(男視点)<br>今日はドロでオナニーしてやる……あの押しに弱そうなドロでシコシコしてやる！<br>俺はスマホに可愛いドロの写真を映した。そして画面の中のドロの画像にチ○コを擦りつけた。<br>ドロ！俺の性奴隷になれ！俺なしでは生きられない体になれぇぇ！！<br>ゆっくり楽しむために最初はスローペースでいく。ドロの画像と自分のチ○コを交互に見る。<br>エロく可憐な美少女の体。これが今は俺専用のオナホなんだ！　まずはドロの顔をガン見する。ドロの顔はエロい。こいつは顔がエロいんだ。なにせ、口が小さくて、鼻筋も綺麗で上品なお嬢様みたいな顔をしている。<br>そして次はドロとキスをする。もちろんこれは妄想だ。だが、妄想でもキスできるなんて最高じゃないか！可愛いドロにねっとりと濃厚なディープキス！！ ドロの顔をガン見しながら、俺は腰をへこへこと動かした。手の中でちんこがぬるついていく。ドロにキスする妄想だけでイきそうだ。シコシコシコシコ♥<br>「ん、ん♥」<br>俺はドロの画像にキスした。イきそうになったので一旦手を止めて耐える。そしてまたゆっくりシコシコする。<br>ドロの柔らかい唇を想像して、俺はまた興奮した。画面の中のドロは嫌がることもなく、じっとキスを受け入れている。なんていい子なんだ……<br>「んふ♥」<br>ゆっくり動かすだけでは物足りなくなって、俺はだんだんと早くシコった。すると、チ○コはもっと熱く硬くなってきた。<br>ああ！ちんこが気持ちいい！ちんこが熱い！！ ドロにもっとキスしたい！！ちんこをドロの口に突っ込んで思いっきりしゃぶらせたい！！ ちんこがビクビクと脈打ち始めた。俺はラストスパートをかける。<br>ちゅこっちゅこっ♥ シコシコ、シコシコッ<br>「ん、んふ♥」<br>「はぁはぁ！ドロ……俺のものになれ！！もっと気持ちいいことしてやるから！！」<br>びゅるっびゅるるっ♥♥♥♥♥ ドロに思い切りディープキスをして、俺は射精した。画面の中に思い切り精子をぶちまける。どろっどろの濃い精子がドロの顔や体を汚していく……。まだ足りない。もっと汚したい。<br>「ん……♥ドロぉ♥」<br>ドロを好きな時に好きなだけ犯せる。そして、それを見ている俺も満足できる。最高の妄想だな！ 俺は画像を切り替え、ドロの乳首が見えそうになっているスクショを映した。<br>「ああ……ドロの乳首吸いたい……」<br>俺はドロの乳首を妄想した。あの白いなだらかな乳に俺の舌が押し当てられる……そして、ゆっくりとネロリと舌を動かして舐め回すのだ。ドロの唾液でベトベトになった乳首を思いっきり吸いたい！<br>「ん♥」<br>「はぁん♥」<br>乳首を舐め回す妄想をしながら、俺はちんこをシコシコする。乳首が立ってるドロを想像すると、乳首がぴょこんと立っているような気がした。俺は舌先でチロチロとその尖った突起を弄った。妄想の中のドロが感じる。<br>「あん♥」<br>コリコリになった乳首を口に含んで、思い切り吸ってやる。<br>「ん♥」<br>ちんこがビクビクする。可愛いドロを汚したい！！ドロッドロにしてやる！！ ドロのおっぱいを鷲掴みにし、俺は思いっきり乳首に吸い付いた。そして、そのまま激しくシコる。<br>「んふ♥」<br>ちゅぱちゅぱと乳首を吸いながら、ちんこをゴシゴシと擦る。ドロのおっぱい……柔らかいんだろうな！ああ、今すぐ触りたい！！<br>「ん♥はぁはぁ♥」<br>俺はドロをベッドに押し倒すと、後ろから抱きしめた。ドロの白いうなじに顔を埋め、匂いを嗅ぐように鼻でスンスンと息をする。そしてそのまま首筋にキスをした。<br>「はぁん♥」<br>「あむ……」<br>ちゅぱっちゅぱっと首筋を舐めながら、片手で胸を揉んだ。柔らかくて弾力のある胸だ。乳首が勃っている。その突起を指で摘んだり転がすように弄ると、ドロはビクンと体を跳ねさせた。<br>「ん♥」<br>「はぁ♥」<br>俺は夢中でドロの首筋やうなじを舐めたり吸ったりした。そしてドロの体を弄ぶように胸を揉みしだく。乳首を指で転がしてやると、またビクビクと反応した。なんて敏感でいやらしい体なんだ！たまらない！ 画面に映るドロを見ると、顔を赤くして熱い吐息を漏らしているのがわかる。俺の興奮も最高潮に達しようとしていた。<br>「はぁ……ドロぉ♥」<br>俺はベッドに仰向けになると、ドロを仰向けに寝かせた。そして押し倒すように覆いかぶさり、ドロにキスをする。舌を絡ませながら口内を犯し、唾液を流し込んだ。<br>じゅるっちゅうう♥れろぉっ♥♥♥♥<br>「んん♥」<br>ああ！可愛い！！なんて可愛いんだ！！！キスしながら強く抱きしめてやる。俺のものだ！！こいつは俺のものなんだ！！！ 俺はドロの下半身に手を伸ばすとパンツを脱がせ、ドロの秘所に触れた。そこはもうびしょ濡れで、指を少し押し当てるとくちゅりと音がした。<br>「ん♥」<br>俺はドロに覆い被さるようにして抱きしめると、ドロも抱き返してくれた。そして俺の背中に手を回してぎゅっとしがみつき、足を絡ませてきた。これは妄想ではなく現実だ！こんなにも強く俺を愛してくれるなんて……！！ああ！！幸せすぎる！！！<br>「はぁはぁ……ドロぉ！」<br>俺はドロの股間をまさぐった。ぬるぬるの割れ目をなぞり、指を挿入する。<br>ずぷぷっ♥<br>「あっ！んん！！」<br>ドロはビクビクッと体を震わせた。俺は夢中で指を動かした。<br>ぬちゃっぬちゃっ……くちゅくちゅっ♥♥<br>「んっ♥」<br>ドロの口から甘い吐息が漏れる。あぁ可愛いな俺のお姫様！！ずっとこうしていたいよ！
