ドロは神経質な一方で賢く、ふわふわしていてポケモンのトゲピーやプリンが似合う可愛らしい女の子です。ドロにこんなコメントが寄せられた。「捨てる予定の下着があれば上下１セット1万円で買いたいです！」「どろさんを監禁して着せ替え人形にして毎日めちゃくちゃ…、っていう妄想でドキドキ止まらないです！　監禁はマズいので、かわりに支援品を投げつけます！笑」「ドロちゃん可愛いすぎてハマりました！この服を着て欲しいです！」「ドロちゃん大好きです」など、ドロに対して熱い思いをコメントしてくれた。<br>ファンからの熱い期待と欲望に応えるため、ドロの監禁生活が始まった。ドロを監禁し、着せ替え人形として欲望を満たしてみてほしい。<br>ファンたちはドロの胸やお尻を触るような生々しい妄想が止まらないようだ。<br>ファンの1人がドロの監禁生活の様子を投稿してくれた。「おはようございます！ ドロちゃんは今、私の着せ替え人形になってますww」と可愛いピンクの下着姿のドロがファンの着せ替え人形になっているようだ。<br>ほかにも「寝ているドロちゃんの頬を触りながら看病しています」などのコメントが届いている。ドロは監禁されていることを忘れているかのように、ファンと楽しそうに遊んでいる写真も投稿してくれた。<br>しかしファンたちはどんどん性欲を刺激されている様子で、「ドロちゃんの小さなお手てをずっとにぎにぎしていたいです！」と欲望をコメントしたファンも。<br>○○○<br>俺はドロに<br>、ファンの欲望を満たすためにも、もっとファンと仲良くなるようにと命令した。<br>ドロは、ファンの1人に自分の胸を触らせた。するとドロのファンは、ドロの下着をずらし、乳首を舐めた。その様子は、まるでドロをレイプしているかのようだ。<br>ドロのファンたちは、ドロのおっぱいやおしりを触りながら興奮していた。そしてファンたちは、ドロにフェラチオをさせた。<br>ファンの1人は、ドロの口に射精したようだ。ドロは苦しそうにしながら精液を飲み込んだ。<br>さらに別のファンがドロに挿入しようとしたため、俺は慌てて止めた。<br>「おい、待て！ ドロにそこまでする必要ないだろ？」と注意すると、ファンは残念そうにしながらも引き下がった。<br>それからもファンたちはドロに対して欲望の限りを尽くし続けた。ドロの胸やお尻などを触りながら愛撫したり、口や手で奉仕させたりしていた。<br>○○○ そしてある日のこと、ついに事件は起こった。あるファンが、ドロの部屋に忍び込んだのだ。<br>俺はすぐにそのことに気がついたが、そのまま様子を見ることにした。その男の目的は明白だったからだ。しかしドロは気付いていない<br>「ドロちゃん、ごめんね……」<br>男はそう言うと、ドロをベッドに押し倒した。そして服を脱がせ始めたのだ。<br>「え？ 何するの！？」と驚いた様子のドロだったが、すぐに抵抗を始めた。しかし敵わず押し倒されてしまった。<br>男はゆっくりドロにキスした。<br>「むちゅ……、れろ……」<br>ドロは目を見開いて震えていた。「ドロちゃんのお口、可愛いね」<br>男はそう言うと、ドロの口に舌を入れた。ドロは苦しそうにしていた。<br>「ドロちゃん、大好きだよ……」<br>男はドロにキスをしたまま股間を擦り付けている。<br>「むぐ、きもいです、やめてくたざい……」<br>ドロは泣きそうな声で訴えかけた。「でもドロちゃん、ずっと監禁されてるんだもんね。可哀想だよ」と男は言った。「だからせめて、気持ちよくさせてあげようと思って」<br>ドロは怯えていた。<br>男はドロのパンツを脱がせた。そしてドロの股間に顔を近付けた。<br>「ドロちゃんのおまんこ、すごく綺麗だよ」と男は言った。「おいしそうだね」<br>ドロは足を閉じようと必死だったが、男に押さえられて動けないようだ。男はドロの股間にしゃぶりついた。「ひぁあああっ！！」<br>ドロは悲鳴を上げた。<br>男は夢中でドロの秘部を舐め回していた。<br>「ちゅっ、れろ、んっ……」<br>ドロは涙を流していた。<br>「いやっ……、やめてくだしゃい……」と泣いているドロに構わず、男はドロの性器を蹂躙し続けた。<br>「べろん、じゅるっ」と音を立てられながら舐められ続けるうちに、ドロは「あぁっ……、んっ……、あ……」と甘い声を漏らし始めた。<br>男はそれを聞くと股間をギンギンに膨らませ、ドロの股間を舐めながらシコシコし始めた。<br>「あぁ……、だめ……です……、んっ」<br>ドロは抵抗したが、男はやめなかった。<br>「ドロちゃん、可愛いよ……」と男は言った。「もっと気持ちよくしてあげるね……」<br>男はドロのクリトリスをじっと見つめた。「ドロちゃん、クリちゃんがちっちゃいね」<br>男はそう言うと、ドロのクリトリスを舐めた。そして唇で吸い付いた。<br>「いやぁああっ！ やめてくだしゃい！！」とドロは叫んだ。しかし男は一切やめなかった。「ちゅっ、ちゅぱっ……、はぁ……、ドロちゃんのクリトリス、おいしいよ」と男は言った。<br>「あぁんっ！ だめぇっ！」とドロは激しく喘いだ。男はさらに激しく舐め続けた。<br>「あんっ、あぁ……、なんか出ちゃうぅ……」とドロは言った。<br>男はさらに激しく舐め続けていた。<br>「ああぁっ！ だめ、もうだめぇええっ！！」とドロは叫び、絶頂に達したようだった。ドロの股間から潮吹きしたのだ。<br>ドロはぐったりした。しかし男はまだ元気だったようで、再び股間を硬くさせていた。<br>「ドロちゃん、ごめんね」と男は言うと、ドロに覆い被さった。そしてドロの性器に自分の性器を挿入した。<br>「ひぃっ！！」とドロは悲鳴を上げた。男は激しく腰を動かし始めた。「はぁ……、んふっ……」<br>ドロの可愛い声と男の息遣いが部屋に響き渡る。<br>「ドロちゃんのぷにあな犯してるよ……」<br>と男は言った。ドロは抵抗しようとしたが、男は逃げられないように押さえていた。<br>男はドロにキスをしながら腰を動かし続けた。<br>「んちゅっ、じゅるっ、ぷはぁっ！　なんて可愛いんだろう、食べちゃいたい、毎日毎日セックスして、ドロちゃんを俺のものにしたい」<br>男はドロに抱きついてがっちり<br>「いやっ、あんっ、やめてくだしゃい、もう帰ります、あっ、んっ」<br>「だめだよ、ドロちゃんは一生ここに居るんだ。俺だけのものにするからね！」<br>男は激しくピストンを続けた。<br>「あぁっ！ だめぇっ！」とドロは叫んだ。<br>「んふっ、はぁ……、ドロちゃんっ！ 大好き……」<br>男はドロを抱きしめた。ドロのおまんこは男の性器を強く締め付けていた。<br>「あぁんっ！ あっ！ だめぇっ！」<br>「ドロちゃんに種付けするからね！！」<br>男はドロに射精した。<br>「きゃあああっ！」とドロは叫んだ。ドロのおまんこからは大量の愛液が溢れ出ていた。ドロはビクビクと震えていた。<br>「はぁ……、はぁ……」とドロは息切れをしていた。<br>男はドロのおっぱいを吸いながら、ドロのおまんこにまた性器を入れた。<br>「んぐっ！？」とドロは呻いた。男の性器は再び硬くなっていた。男はドロにキスをしながら激しく腰を動かし始めた。<br>「んちゅ、じゅるっ！」<br>ドロは男に抱きしめられて抵抗できなかった。ドロのおまんこからは愛液が溢れていた。ドロはトロンとした目つきになっていた。<br>「あんっ！ ああんっ！」とドロは喘いでいた。<br>「はぁ……、はぁ……」と男は荒い息遣いをしていた。<br>男はドロの唇に深くキスをした。ドロは男の舌を受け入れ、自らも舌を絡ませた。「んっ……、んぅ……」とドロは甘い声を漏らした。<br>男はさらに激しく腰を動かした。「んんっ！ んぁっ！」<br>ドロはビクビクと痙攣し始めた。<br>「あぁっ！ だめぇえっ！！ ああぁあっ！！！」とドロは叫んだ。ドロは絶頂を迎えたのだ。しかし男はまだ止まらない。「だめぇっ！ もういったのにぃいっ！！」とドロは叫んだ。<br>「ごめんね<span id="ai_output" style="color:rgb(70, 57, 133)">、止まらないんだ……」と男は言った。<br>男は激しく腰を振り続けドロを犯し続けた。<br>「いやぁっ！ もう許してぇっ！」とドロは泣き叫んだ。<br>「あああっ！ だめぇっ！！」<br>ドロはまた絶頂を迎えた。しかし男はまだ止まらなかった。<br>「いやぁああっ！」ドロは悲鳴を上げた。しかし男は全く動じない様子でドロを犯し続けた。<br>「くっ……、出すよ」<br>男はそう呟くとドロの中に射精した。「いやぁあ</span><|endofsection|>エロいラノベ
ありきたりな表現はしない
暴力的<|endofsection|><|endofsection|>37<>34<>84<>95<>250<>3<>128<>NaN<>0<>NaN<>40<>128<>37<>30<>20<>20<>20<>100<>20<>20<>novel<>false<>false<>1<>true<>0<>false<>2<>false<><>0<>normal<|endofsection|><|endofsection|><|endofsection|>もぶ0131<|endofsection|>