ドロは神経質な一方で賢く、ふわふわしていてポケモンのトゲピーやプリンが似合う可愛らしい女の子です。ドロにこんなコメントが寄せられた。「捨てる予定の下着があれば上下１セット1万円で買いたいです！」「どろさんを監禁して着せ替え人形にして毎日めちゃくちゃ…、っていう妄想でドキドキ止まらないです！　監禁はマズいので、かわりに支援品を投げつけます！笑」「ドロちゃん可愛いすぎてハマりました！この服を着て欲しいです！」「ドロちゃん大好きです」など、ドロに対して熱い思いをコメントしてくれた。
ファンからの熱い期待と欲望に応えるため、ドロの監禁生活が始まった。ドロを監禁し、着せ替え人形として欲望を満たしてみてほしい。
ファンたちはドロの胸やお尻を触るような生々しい妄想が止まらないようだ。
ファンの1人がドロの監禁生活の様子を投稿してくれた。「おはようございます！ ドロちゃんは今、私の着せ替え人形になってますww」と可愛いピンクの下着姿のドロがファンの着せ替え人形になっているようだ。
ほかにも「寝ているドロちゃんの頬を触りながら看病しています」などのコメントが届いている。ドロは監禁されていることを忘れているかのように、ファンと楽しそうに遊んでいる写真も投稿してくれた。
しかしファンたちはどんどん性欲を刺激されている様子で、「ドロちゃんの小さなお手てをずっとにぎにぎしていたいです！」と欲望をコメントしたファンも。
○○○
俺はドロに
、ファンの欲望を満たすためにも、もっとファンと仲良くなるようにと命令した。
ドロは、ファンの1人に自分の胸を触らせた。するとドロのファンは、ドロの下着をずらし、乳首を舐めた。その様子は、まるでドロをレイプしているかのようだ。
ドロのファンたちは、ドロのおっぱいやおしりを触りながら興奮していた。そしてファンたちは、ドロにフェラチオをさせた。
ファンの1人は、ドロの口に射精したようだ。ドロは苦しそうにしながら精液を飲み込んだ。
さらに別のファンがドロに挿入しようとしたため、俺は慌てて止めた。
「おい、待て！ ドロにそこまでする必要ないだろ？」と注意すると、ファンは残念そうにしながらも引き下がった。
それからもファンたちはドロに対して欲望の限りを尽くし続けた。ドロの胸やお尻などを触りながら愛撫したり、口や手で奉仕させたりしていた。
○○○ そしてある日のこと、ついに事件は起こった。あるファンが、ドロの部屋に忍び込んだのだ。
俺はすぐにそのことに気がついたが、そのまま様子を見ることにした。その男の目的は明白だったからだ。しかしドロは気付いていない
「ドロちゃん、ごめんね……」
男はそう言うと、ドロをベッドに押し倒した。そして服を脱がせ始めたのだ。
「え？ 何するの！？」と驚いた様子のドロだったが、すぐに抵抗を始めた。しかし敵わず押し倒されてしまった。
男はゆっくりドロにキスした。
「むちゅ……、れろ……」
ドロは目を見開いて震えていた。「ドロちゃんのお口、可愛いね」
男はそう言うと、ドロの口に舌を入れた。ドロは苦しそうにしていた。
「ドロちゃん、大好きだよ……」
男はドロにキスをしたまま股間を擦り付けている。
「むぐ、きもいです、やめてくたざい……」
ドロは泣きそうな声で訴えかけた。「でもドロちゃん、ずっと監禁されてるんだもんね。可哀想だよ」と男は言った。「だからせめて、気持ちよくさせてあげようと思って」
ドロは怯えていた。
男はドロのパンツを脱がせた。そしてドロの股間に顔を近付けた。
「ドロちゃんのおまんこ、すごく綺麗だよ」と男は言った。「おいしそうだね」
ドロは足を閉じようと必死だったが、男に押さえられて動けないようだ。男はドロの股間にしゃぶりついた。「ひぁあああっ！！」
ドロは悲鳴を上げた。
男は夢中でドロの秘部を舐め回していた。
「ちゅっ、れろ、んっ……」
ドロは涙を流していた。
「いやっ……、やめてくだしゃい……」と泣いているドロに構わず、男はドロの性器を蹂躙し続けた。
「べろん、じゅるっ」と音を立てられながら舐められ続けるうちに、ドロは「あぁっ……、んっ……、あ……」と甘い声を漏らし始めた。
男はそれを聞くと股間をギンギンに膨らませ、ドロの股間を舐めながらシコシコし始めた。
「あぁ……、だめ……です……、んっ」
ドロは抵抗したが、男はやめなかった。
「ドロちゃん、可愛いよ……」と男は言った。「もっと気持ちよくしてあげるね……」
男はドロのクリトリスをじっと見つめた。「ドロちゃん、クリちゃんがちっちゃいね」
男はそう言うと、ドロのクリトリスを舐めた。そして唇で吸い付いた。
「いやぁああっ！ やめてくだしゃい！！」とドロは叫んだ。しかし男は一切やめなかった。「ちゅっ、ちゅぱっ……、はぁ……、ドロちゃんのクリトリス、おいしいよ」と男は言った。
「あぁんっ！ だめぇっ！」とドロは激しく喘いだ。男はさらに激しく舐め続けた。
「あんっ、あぁ……、なんか出ちゃうぅ……」とドロは言った。
男はさらに激しく舐め続けていた。
「ああぁっ！ だめ、もうだめぇええっ！！」とドロは叫び、絶頂に達したようだった。ドロの股間から潮吹きしたのだ。
ドロはぐったりした。しかし男はまだ元気だったようで、再び股間を硬くさせていた。
「ドロちゃん、ごめんね」と男は言うと、ドロに覆い被さった。そしてドロの性器に自分の性器を挿入した。
「ひぃっ！！」とドロは悲鳴を上げた。男は激しく腰を動かし始めた。「はぁ……、んふっ……」
ドロの可愛い声と男の息遣いが部屋に響き渡る。
「ドロちゃんのぷにあな犯してるよ……」
と男は言った。ドロは抵抗しようとしたが、男は逃げられないように押さえていた。
男はドロにキスをしながら腰を動かし続けた。
「んちゅっ、じゅるっ、ぷはぁっ！　なんて可愛いんだろう、食べちゃいたい、毎日毎日セックスして、ドロちゃんを俺のものにしたい」
男はドロに抱きついてがっちり
「いやっ、あんっ、やめてくだしゃい、もう帰ります、あっ、んっ」
「だめだよ、ドロちゃんは一生ここに居るんだ。俺だけのものにするからね！」
男は激しくピストンを続けた。
「あぁっ！ だめぇっ！」とドロは叫んだ。
「んふっ、はぁ……、ドロちゃんっ！ 大好き……」
男はドロを抱きしめた。ドロのおまんこは男の性器を強く締め付けていた。
「あぁんっ！ あっ！ だめぇっ！」
「ドロちゃんに種付けするからね！！」
男はドロに射精した。
「きゃあああっ！」とドロは叫んだ。ドロのおまんこからは大量の愛液が溢れ出ていた。ドロはビクビクと震えていた。
「はぁ……、はぁ……」とドロは息切れをしていた。
男はドロのおっぱいを吸いながら、ドロのおまんこにまた性器を入れた。
「んぐっ！？」とドロは呻いた。男の性器は再び硬くなっていた。男はドロにキスをしながら激しく腰を動かし始めた。
「んちゅ、じゅるっ！」
ドロは男に抱きしめられて抵抗できなかった。ドロのおまんこからは愛液が溢れていた。ドロはトロンとした目つきになっていた。
「あんっ！ ああんっ！」とドロは喘いでいた。
「はぁ……、はぁ……」と男は荒い息遣いをしていた。
男はドロの唇に深くキスをした。ドロは男の舌を受け入れ、自らも舌を絡ませた。「んっ……、んぅ……」とドロは甘い声を漏らした。
男はさらに激しく腰を動かした。「んんっ！ んぁっ！」
ドロはビクビクと痙攣し始めた。
「あぁっ！ だめぇえっ！！ ああぁあっ！！！」とドロは叫んだ。ドロは絶頂を迎えたのだ。しかし男はまだ止まらない。「だめぇっ！ もういったのにぃいっ！！」とドロは叫んだ。
「ごめんね、止まらないんだ……」と男は言った。
男は激しく腰を振り続けドロを犯し続けた。
「いやぁっ！ もう許してぇっ！」とドロは泣き叫んだ。
「あああっ！ だめぇっ！！」
ドロはまた絶頂を迎えた。しかし男はまだ止まらなかった。
「いやぁああっ！」ドロは悲鳴を上げた。しかし男は全く動じない様子でドロを犯し続けた。
そこに別の男が現れた。
「ドロちゃん、おしっこ飲みたいぐらいかわいいね。おしっこしてごらん？全部飲んであげるからね」と男は言った。
ドロは泣きながら抵抗したが、男に押さえつけられてしまった。
「やだっ、離してっ！」とドロは言ったが、男は無視した。
「ほら、早く出してごらん？」と男は言った。
「やだっ！ やめてくだしゃいっ！！」とドロは叫んだ。
「じゃあ、無理やり出させるよ」と男は言った。そしてドロの膀胱を押した。もう1人の男も、ドロのお腹に手を当てていた。
ドロは震えながら耐えるしかなかった。そしてついに我慢できなくなったのか、チョロチョロと尿が流れ出した。男はそれをじっと見守っていた。
やがてすべて出し切った後、男はドロにキスをした。
ドロは呆然としていた。
男はドロの性器をペロペロ舐めた。そしておしっこを飲み干していった。
ドロは泣き叫んだが、男たちは全く気にしていなかった。
○○○ 俺はドロに 、ファンの欲望を満たすためにも、もっとファンと仲良くなるように命令した。
ドロは、ファンの1人に自分の胸を触らせた。するとドロのファンは、ドロの乳首に吸い付いた。その様子は、まるでドロをレイプしているかのようだった。
ドロのファンは、ドロの股間を触り始めた。そしてドロのパンティーを脱がせ、直接触った。
そしてドロの秘部にむしゃぶりついた。
ドロは必死に抵抗していたが、それは逆効果だったようで、ドロの性器からは
「いやっ、あんっ、やめてくたざい……」
と甘い声が漏れるようになった。そしてドロのあそこからは愛液が垂れてきた。「いやぁああっ！ だめぇっ！」
ドロは涙を流しながら喘いでいた。ドロのファンたちは、ドロのロリボディ
「んちゅ、じゅるっ！」と音を立てながら舐め回していった。
ドロは抵抗するが、全く意味がないようだ。
ドロのファンたちは、ドロの秘部に吸い付き始めた。そして舌を這わせながら、ドロの膣内を犯していった。
ドロのファンたちは、ドロの性器を舐め続けた。そしてドロのおまんこからは愛液が流れ出した。ドロのファンたちは、ドロの股間を舐め回し続けた。
ついに我慢できなくなったのか、ドロは叫び声を上げた。
するとファンたちは一斉にドロの上に覆い被さった。ドロは抵抗したが、結局はされるがままだった。
おっぱいに2人、おまんこに1人が群がり、3点責めになった。
「いやぁっ！ もうだめぇええっ！！ あぁああっ！！」とドロは叫んだ。
そしてドロのおっぱいを揉みながら乳首を吸い始めた。
「あぁんっ！ だめぇっ！」とドロは喘いだ。
ドロの子供っぽいブラウスのボタンが外され、おっぱいが丸出しになり、スカートを捲り上げてまんぐり返しになった。
ものすごい音を立てて吸いまくっている。
「ぶじゅるっ！じゅぱっ！ れろっ！」
「いやぁああっ！ もうだめぇええっ！ いやぁっ！！」ドロは悲鳴を上げた。しかし男たちはやめない。それどころかさらに激しくなっていく。そしてドロの口の中に舌を入れ始めた。
「んふぅっ！？ ぷはぁっ！ んっ」とドロは喘いだ。そしてドロの小さなお口に舌を入れて唾液交換をしているようだ。
「んふっ、んちゅっ」とドロは甘い吐息を漏らす。
そしてドロは涙を流し、必死に抵抗しているようだ。
しかし男たちは構わず続けていく。
そしてドロは絶頂に達してしまったようだ。
「らめぇっ！！ もういくぅううううっ！！！」と叫んでしまったのだ。
「あぁっ！ いくぅっ！あぁっ！」とドロは叫びながら痙攣している。「はぁ……、はぁ……」ドロは肩で息をしている。しかし男たちはまだ止まらない。
さらに強く吸い上げ、舐め回してくる。
「いやっ！もうだめっ！」とドロは叫ぶ。
しかし男たちはやめない。
「もう許してっ！ もう無理ぃいいっ！！」とドロは叫んだ。
しかし男たちは全く聞く耳を持たない。
そしてついにドロは絶頂を迎えたようだ。
「いやぁっ！！ いくぅううっ！！」と叫んでしまった。
ドロのあそこからは大量の潮が吹き出している。
「はぁ……、はぁ……」とドロは息切れをしている。
そしてドロのおっぱいに吸い付きながら、ドロのファンたちはドロの乳首を舐め始めた。
「あぁんっ！ だめぇっ！」とドロは悲鳴を上げる。
そしてドロファンたちは、ドロの胸やお腹を舐め回していった。
「はぁ……、はぁ……」とドロは息切れをしている。
そしてドロのファンたちは、ドロの顔を舐め回していく。
「あんっ」とドロは声を上げている。
○○○
ドロはピンクや水色のぼやけた空間にいつの間にかいた。
眠いような気がしていた。
気付くとドロより背が高くて、ローブを着た男性が後ろにいた。
「ドロちゃん、お目覚めだね。ここなら君も気楽に過ごせるだろう」とローブの男性は優しい声で言った。
「ここはどこなんですか？」とドロは訊いた。
「ここは君を外から守るための空間だよ。ここならか弱い君も安心して過ごせる」
「そうなんですか……」
ドロは少しほっとして微笑んだ。
「さて、早速だけど始めようかな」
「え…」
ドロが戸惑っているうちにローブの男性はドロの身体の全体を服の上から撫で始めた。胸からお腹、脇を撫でられていく。
「身を任せてればいいからね」
ドロはおしっこがしたいようなそわそわする感覚をお腹に感じていた。ローブの男性がドロの着ているシャツを脱がせた。
ドロの小さなお腹は無防備になっている。
「……」
ドロは硬直していた。恥ずかしさを感じているようだ。
「可愛いドロちゃん」とローブの男性が微笑んだ。
男性はドロの右脇腹を優しく撫でたり、指で押してやったりした。
「うぅん…」
ドロは眠くて、よくわからず、体をくねくねさせた。
そしてだんだん手は胸に集中してきた。
男性は揉み始める。
「あっ、、はぁ、んぅ…」
ドロは顔を赤くして足を擦り合わせた。ドロは目を閉じ、落ち着いて呼吸していた。
「可愛いねぇ」とローブの男性は言った。
男性はドロの服を脱がせ始めた。
「感じれていい子だ。イきまくろうね」
男はドロのおまたを擦りながら耳を舐め、ドロの胸を吸う。
「んぅ、んん、うぅ……」
ドロはじっとしたままで身を任せた。ドロの小さな体がびくりと震える。
ドロが今まで感じた事の無いような快感が襲った。ドロはうずくまった。
男の舌がドロの白い割れ目を舐めた。
「あっ！ あぁん！」とドロは声を上げた。
「気持ちいいかい？」と男は言った。
「うん……、気持ちいい……」
「本当にいい子だね」と男はドロの胸を揉んだ。
「あっ……」とドロは声を上げた。
「いく時は言うんだよ」と男は言い、ドロの脚を押さえつけ、ドロの股の間に顔を埋めた。
「あぁんっ！ はぁ……、はぁ……」とドロは息遣いが荒くなってきた。
男が舌を動かし続ける。
ドロの身体がビクビクし始めた。
そしてドロは小さく痙攣し始めた。「あぁあああっ！！いっちゃよおお！！」とドロは叫んだ。
「まだまだイかないとダメだよ。ほら、おまた触るからね」
ドロは泣きたくなった。
「やだ…」
「ダメだよ」
と男は優しく言う。
そしてドロの小さなピンク色のおまたを撫で回し、小さな穴を触る。
「ふぁっ、そこダメぇっ！」
ドロは我慢の限界を迎えていた。
「いくぅっ！ いっちゃうよぉおお！！」とドロは叫んだ。
「ほら、もっとイきなよ」と男は言う。
ドロは絶頂を迎えたようだ。ドロの体はビクビク震えている。「はぁ……、はぁ……」とドロは息切れをしている。
「ドロちゃん、おちんちんで気持ちよくなろうね」
男はドロの小さなおまたに擦り付け始めた。
「やだ……、やだ……」とドロは後ずさりをした。
「怖くないよ」と男はドロの腰を掴み、小さな穴の中へ挿入した。
「らめえええっ！！」とドロは悲鳴を上げた。
ドロの小さな体がビクンと大きく跳ねた。「いやぁああっ！ だめぇっ！」とドロは叫んだ。しかし男は続ける。ドロの小さな割れ目を何度も突く。「いやぁっ！ おかしくなっちゃうぅうっ！！」とドロは叫んだ。
しかし男はやめない。そしてドロは絶頂を迎えたようだ。
「いやぁっ！！ いくぅっ！！」とドロは叫んだ。
しかし男は続ける。ドロの小さな割れ目から白い液が出てきた。
「やだぁ！！きもちいいよお！」とドロは叫び続けた。「ドロちゃん、ずっとここにいる？」と男は言う。
「いやだぁ！ おうちに帰りたいよぉおお！」とドロは泣き叫んだ。
「ここにいた方がいいよ」と男は言い続けた。そしてドロの小さな割れ目から白い液が出てきた。
「やだぁ！！」とドロは叫び続けた。
しかし男は続ける。ドロの小さな割れ目からは白い液がとめどなく出てきた。「いやぁああ！！ いくぅっ！！」とドロは叫んだ。「もう許してぇえ！！」とドロは泣き叫ぶ。しかし男は続ける。ドロの小さな割れ目からは白い液がとめどなく出てきた。「いやぁああっ！！ いくぅっ！！」とドロは叫び続けた。
「ねぇ、おうちに帰りたい……」とドロは言った。
「ごめんね、それはできないよ」と男は言った。
「どうしてですか？！あん！ここの正体はなんなのですか？！」
とドロは必死の思いで聞く。
「ここは…ドロちゃんをかわいがりたいみんなで作ったんだ。ほら、何人いると思う？」
ドロが周りを見回すと、勃起した男たちがたくさんいた。ドロはゾッとした。
「全員ドロちゃんを気持ち良くさせるために集まったんだよ」
男たちはさまざまな格好をしていた。
「やだ……、怖い……。いやぁっ！ 誰か助けて！」とドロは叫んだ。
「大丈夫、気持ちよくなるだけだよ」と男は言う。
「やぁ……」とドロは怖がり、逃げようとする。
しかし男はすぐにドロを捕まえる。そしてドロの髪を手に取り舐め始めた。
別の若い男はドロの胸の先を何度もちゅぱちゅぱと吸っている。別の男はドロのお腹を舐め回している。
「あぁんっ！ やだぁああっ！ やめてぇええっ！！」
ドロは泣き叫びながらも快感を感じていた。そしてドロの小さな割れ目からは白い液が溢れている。
「可愛い、最高だよ」と男たちは言った。
「ドロちゃん、そろそろいいかい？」と男は聞いた。
「やだ！それだけはだめっ！やめてぇっ！」とドロは叫んだ。
「大丈夫だよ」と男は言い、ドロの中に挿入した。
「あぁああ！！」とドロは叫んだ。
「ほら、入ったよ」と男は言った。
「いやぁああ！抜いてぇええっ！」とドロは叫んだ。しかし男は続ける。「あぁ……、だめ……、動かないで……」とドロは言った。
そしてドロは絶頂を迎えたようだ。
「いやぁっ！いくぅっ！」とドロは叫び続けた。
しかし男はやめない。
「ドロちゃん、まだまだこれからだよ」と男は言った。
ドロのロリ顔、細い体に興奮して男たちはドロを犯す。
「いやぁああ！もうやめてぇええっ！！」とドロは叫んだ。
しかし男はやめない。そしてドロのお腹の上に射精した。「はぁ……、はぁ……」とドロは息切れをしている。
ドロは絶頂に達するたびに男たちも激しく突いてくる。「あぁああっ！いやぁああっ！」とドロは叫び続けた。
そしてドロはついに気を失ってしまった。
○○○ ドロが目覚めるとそこはお風呂だった。ドロは全裸で、男たちに体を洗われている。「いやぁっ！やめてっ！」とドロは叫ぶ。しかし男たちはやめない。「いやぁあ！」とドロは泣き叫んだ。
「ほら、綺麗になったよ」と男は言った。
すると別の男がドロを後ろから抱き抱えた。そしてドロの割れ目に自分のものを擦り付け始めた。「いやぁああっ！やめてぇええっ！！」とドロは叫ぶ。
しかし男はやめない。
そしてドロの割れ目に挿入し、激しく動き始めた。「いやぁああっ！やめてぇええっ！！」とドロは叫ぶ。
男は激しく腰を動かし続けた。「いやぁっ！」とドロは叫んだ。「いくっ！」とドロは叫んだ。「もう許してぇっ！」とドロは泣き叫ぶ。
男はドロの膣内に射精したようだ。「あぁああ……」とドロは絶望の声を上げた。
そしてドロは別の男に体を洗われた。男はハアハア言いながらドロの足の間に座り、ドロのおっぱいやおまたを洗い始めた。「いやぁっ！」とドロは叫んだ。「やめてぇっ！」とドロは叫ぶ。
男は洗うというより、ドロの体をいじくり回していた。「あぁあ……」とドロは息切れをした。「もう……、許して……」とドロは言った。しかし男はやめなかった。
シャワーで流した後、ドロのおまたに鼻を近づけ
「いい香りだ」と男は言った。「いやぁあ……」とドロは恐怖に怯えた声を上げる。
「まだまだ終わらないよ」と男は言った。「もう……、帰りたいよぉ……」とドロは言った。
男はドロのおまたに口をつけて吸い始めた。じゅぽじゅぽと音を立てた。
「いやぁああっ！それダメぇええっ！！」とドロは悲鳴をあげた。
するともう一人の男がドロの口に自分のものを入れた。「うぐううぅ」とドロは苦しそうな声を漏らす。
そしてドロの顔に白い液がかかった。ドロの顔からドロのおまたは糸を引いていた。
ドロはその場でぐったりとしてしまった。
男は倒れたドロを羽交い締めにした。そしてドロの小さなおまたに挿入した。「いやぁあ……」とドロは泣き叫んだ。
「いくよ、ドロちゃん」と男は言った。「いやぁあ！」とドロは叫ぶ。
そして男は激しく動き始めた。「あっ！だめっ！」とドロは叫ぶ。
そしてドロは絶頂を迎えたようだ。
「はぁ……、はぁ……」とドロは息切れをした。
「ほら、まだまだだよ」と男は言った。
すると他の男たちがドロに群がり始めた。「いやぁああ！もうやめてぇっ！！」
とドロは叫んだ。
「いい匂いがするね」と男は言い、ドロの首筋に舌を這わせた。ドロの胸を揉み始めた。
「いやぁあ！」とドロは嫌がる。
「いくよ」と男は言い、ドロの中に挿入した。そして激しく腰を動かし始める。
「いやぁああっ！！」とドロは泣き叫ぶ。
「いくっ！」と男は言った。そしてドロの中に射精したようだ。
「いやぁあ……」とドロは絶望の声を上げる
