
オクタンはドロを抱えてどこかへ行った。
人気のない倉庫に来て、オクタンはドロをおろした。
「よし！じゃあ今からお前を犯すぜ！」
オクタンに押し倒され、ドロは恐怖で震えていた。
「まって！そんなことしないで！今はまだダメ！！」
「そんなこと言われてももう興奮して勃起しちまったんだよ！」
ドロの脚に硬いのが当たった。
「お前のその顔とその雰囲気でエロい格好して俺のこと誘ってきたから興奮しちまったんだ。」
オクタンはドロのブラウスを脱がせた。白くて柔らかくて小さい膨らみが現れた。胸の先もやはり小さかった。
「じゃ、食わせてもらうからな！ドロ！」
オクタンはドロの胸に吸い付いた。
ちゅっ♡ちゅぱっ！れろぉおお……
「あああ！！ダメですってば！！オクタンさん、そんなことしないでください！恥ずかしすぎます！」
オクタンは無視して吸い続けた。
ちゅっ♡ちゅぱっ！れろぉおお……♡♡♡♡♡
（オクタンの心の中）
やべえ！すげえ柔らかくてあったかくて気持ちいい！！今まで食ったどの女よりも最高だ！
「オクタンさん、やめてぇ！」
ドロはオクタンにすがりついて懇願した。だがオクタンは止まらなかった。もっと激しく吸い始めたのだ。
ちゅっ♡ちゅぱっ！れろぉおお……♡♡♡♡♡♡♡♡
「ああんっ！！」
ドロの体はビクビクと震えだした。
「やめてくださいってばぁ！」
ドロの目には大好きな男がマスクをずらしてその口と舌で自分の胸を愛撫している光景が写っていた。
ドロがそれに耐えられるはずもなかった
「あっ……だめぇ……」
ドロの体がさらに震えだした。そしてドロの下着が濡れてきた。オクタンはそれに気づいて口を離すと、ドロの胸の先が赤くなっていた。
「お前、ちょっとイッただろ？」
「そ、そんなことありません！これはその……汗です！」
ドロは必死に否定した。しかしオクタンはそれを許さなかった。
「じゃあこのパンツに付いてるのはなんだ？ん？」
オクタンはドロの下着を脱がせた。ドロは抵抗
「いやぁぁ！！」
ドロの性器は粘液が糸を引いていた。オクタンはそれに興奮した。
「ああ、やっぱりイッたんだな？気持ちよかったんだろ？」
「もうやめてください…あなたらしくないです……」
「俺は俺だぜ？ドロ。」
オクタンはドロの股を舐めた。
ぺろっ♡れろっ！ちゅぱっ！♡♡♡♡♡
「あっ！あああ！やだ！やだ、こんなのって！」
ドロは涙目になっていた。だがオクタンの愛撫は止まらなかった。
「あっ！あっ！ああ！」
ドロの体がビクビクと震えだした。そしてドロは絶頂を迎えた。
ぷしゃあああああああ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
「ああっ！！もうダメぇ！！」
オクタンはドロがイッている間もずっと舐め続けた。そしてようやく口を離すとドロはぐったりしていた。
「おい、まだ終わってねえぞ？」
オクタンはそう言うと自分のズボンを脱いだ。
「や、やめてください、そんなの入れたら、に、妊娠します」
「妊娠だって？そいつはいいな！俺の子供産めよ！」
オクタンはドロの脚を掴み、丸っこい股間にちんこを押し込んだ。
「嘘っ？！いれちゃったんですか！？は、早く抜いてくださ…」「うるせえ！！」
オクタンはドロの中にピストン運動を始めた。パンパンと音が響いた。ドロの体はビクビク震え、口から涎を垂流していた。その蕩けた表情がますますオクタンを興奮させた。
「あぁん、ぬいてぇぇぇえ」
「無理に決まっているだろ！俺の子供産め！」
オクタンは激しく動き続けた。
「そんなこといって、あっ！んぅ！、責任なんてとれないのにっ……！」
「子供できたって俺に惚れさせればいいんだよっ」
「ああーっ！んぅ！♡♡ああぁんー！！！♡♡♡♡♡♡やあー！！！！！！！！♡♡♡♡」
ドロはイきすぎて頭が真っ白になった。
「おい、まだ俺はイってないんだぞ？」
オクタンがそう言うとドロはまた泣きだした
「もぉ……許してください……！！もう無理です！」
「お前みたいなのは本当にエロいよ。なんでそんなに華奢なんだよ。男を興奮させるフェロモンでも出てんじゃねえのか？」
オクタンはそう言いながらキスした。ドロは感じてしまい、目を閉じた
「んぅ……ん……」
「おい、舌だせよ」「やだ！早く抜いて！」
「言うこと聞けないロリだな！ほら早くしろよ！」オクタンは腰を速く動かし始めた。
「あぅ……あああああ」
ドロは唇を開けて舌を出した。オクタンはドロの舌をしばらく見つめてから口を開け、吸い付いた。そしてそのまま激しくピストン運動を始めた
「ん……んぅ……！？♡♡♡♡♡♡」
「はぁ……出すぞ！」
「ダメぇ！中はダメ！！」
ドロは抵抗したが無駄だった。
どびゅるるるる♡♡♡♡♡♡&nbsp;どぴゅっっ♡♡♡♡♡♡♡
「ああぁ！！♡♡♡♡♡♡やあぁ！♡♡♡♡♡♡あついぃ！♡」
ドロの子宮の中にオクタンの精子が注ぎ込まれていく。ドロはその感覚に身悶えた。
「あ……ああ……」ドロは涙を流していた。
「まだ終わってねえからな？」
「え？」
ドロは絶望した。オクタンはドロをひっくり返してバックの体勢にするとまた動き始めた。
「いやぁぁ！」
「今度は後ろからだ」オクタンは腰を打ち付けた。
ぱちゅんぱちゅん♡♡♡♡♡♡ ドロは上半身が崩れ落ちた。首だけが何とか上にあがっている状態だった。「ぅんぁーん……あん……！」
「おい、またイッただろ？俺のちんこそんなにいいのか？」
「ちがぅ！ちがうの！」
オクタンはドロをひっくり返し、自分の方に引き寄せた。そしてそのまま抱きしめたままピストンを続けた。
「ああぁ！♡♡ああ！♡♡やあん！♡♡」
ドロはオクタンに抱きしめられ、逃げられない状態だった。オクタンはピストンを続けながら呟いた「お前は俺だけのものだぜ……」
それを耳元で囁かれ、ドロは全身をビクつかせた。オクタンは腰を止めずにさらに強く抱きしめると、ドロの中にまた熱い精子を注ぎ込んだ。どぷっ♡♡♡♡♡♡♡♡ごぽぉ……♡♡♡♡♡♡♡♡
「あぁぁぁ！！♡♡♡♡♡♡なかはだめっていったのにぃ！♡♡♡♡♡♡あぁーあぁーん！！」ドロはもうオクタンに抵抗する力は残っていなかった。
オクタンは十発出した後、ドロを膝の上に乗せたまま動かずにいた。ドロはぐったりしていた。
「なあ、ドロ？お前俺の子孕んだと思うぜ」オクタンがドロに語り掛けるように言った。
「絶対に俺の子供を産んでくれよ？なあ！ドロ！」
しかしドロは何も答えなかった。意識を失って眠っていた。オクタンはため息をついて毛布をかけると、その匂いに包まれて眠ってしまった。
ドロは夢を見ていた。<span id="ai_output" style="color:rgb(70, 57, 133)">そこは薄暗くて腐った死体が大量に転がっていた。その光景を見てドロはパニックに陥っていた。「いやぁあ！助けてえ！」しかしオクタンの手や糸で自由を奪われ、逃げられなくなった。
そんな中、とある懐かしい記憶を思い出せた。それは大好きなフラッシュバックだった。彼が自分を守って戦っている姿だった。
『俺は君を守る』
フラッシュバックはそこで終わった。
ドロは目を覚ました。するとオクタンが目の前にいた。ドロは慌てて離れようとしたが、オクタンは離そうとしなかった。