

# 書きたいネタ

エロ3種類　支配　変態　溺愛

ふざけたノリの性的で不穏な夢小説

オルターに逃げ道なくされる夢
オクタンのアラーキノイドラッシュスキンの夢
キンキャニでオクタンと乾いたやりとり
スカイフックでオクタンと2人きり

黒いグローブと手首に巻きつけられた包帯が目に入って、自分を押さえている相手が誰なのかを実感して、、

# ドロの特徴的な台詞

盛り上げ力がある一方で相手を軽んじてるタイプの人が一番タチ悪いよね
その点オクタンは盛り上げ力もあるし相手を尊重してるからry

日記まとめがやりにくいなーという気持ちからobsidianインストールまで突っ走ってしまった…
こういうアイデアの発散がよくないのに…

ワンドラのせいで場所がロックされてるのにワンドラをインストールして起動しても起動しないんだが。
なんなの？
めちゃくちゃ腹立つ
だからワンドラ嫌いなんだよ。

I want you not to laugh at me when I make a mistake in English!
と、オクタンには言いたい

オクタンのいないとこでのドロ
・これ（自分の行動）可愛いでしょ？といいまくってる

求め続けるドーパミンは、光速で動くことを想定してしまうな。
人間は光速では動けない。
今の、ゆっくりした速度にOKを出さなければいけない。

フォルダ整理に何日もかかったし、ここからその構成を実装するのにまた数日かかるけど、
それでも許容しないといけない。
自分が甘えてるから、やる順番を間違えてるから、実行が大事なのにプランばかりしている、それは、行っても、詮無い。

温めただけの鮭とかぼちゃとチーズおいしい　感謝

オクタンは論理的に簡潔に考えると思うの。私みたいなダラダラふわふわじゃなくて。

ドロ「人間ですよ、相手は……！」

会いたかったよ…世界で一番苦しんでるあなたに。
そうやって、前に「無様な虫けら」と名付けた人たちに言って、抱きしめて。

私も母と妹も、男性も、みんな神の子であり、手を繋いで空を飛んでいくんだと思った。

ドロ「宇宙ってガスとか氷しかないですものね。ハエができるまでなら、わかりますけど、人間ができて、言語やコンピュータができるのは、わかりませんよ。普通できないですよ」
ドロ「創造主が生き物や人間を作ったと言われてる中で、いや進化してきたんだって提唱するのはすごいですよね。ダーウィンもガラパゴスフィンチを見てそれを知ったんですよね」
ドロ「ガラパゴスフィンチという小鳥がいて、くちばしの形がいろいろだったんです。果物の殻をわったり、花の蜜を吸ったりするくちばしです。それが違うのは環境に適応したということです。そして、これは蛾の話ですが、時系列を見て、世代を経るごとに形質が濃くなっていくのがわかりました」

ドロ：IQの差も容姿の差もなければいいのに。
なんでその差があるのか、もし私が勝者になったとしても、神様に当たりくじをもらわなかった人を置いてけぼりにして何が楽しいのか？
ドロ：私は本を読めばパワーアップするけど本が読めない人は？読もうと思わない人は？へぼい本と本物の本を見分けることができない人は？
それは助ける必要があるんじゃないのか？
自由意志って？
本人の責任って？

口説かれたら、私にはオクタンという人が、って言うから、誰だよそれ俺よりイケてる奴なのか？と返してくれたら私も乗るわ
このぐらいの恋愛じゃないとする気しない

# 駄弁り　オクタン、ブラハ

ドロ「ねえオクタンさん、personalの定義ってなんですか？」
オク「定義？　そんなの辞書に載ってるだろ」
ドロ「もっと厳密なやつです！　たとえば、自分の持ってる文書をフォルダ分けします。健康、財務、個人とわけます。でも、健康と財務だって自分のことですよね？」
オク「あーん？」
ドロ「ブラハさんはどう思いますか？」
ブラハ「私なら、インスピレーション、学び、そして内省を　『自分』フォルダに入れる」
ドロ「う～～～ん……もしかして、personalとは、そこにselfがあるかないか、ですか？　健康や財務の分野では、自分が関与してはいるけど、selfを意識していないかも。meとselfは存在タイミングに差があるのでは？」
オク「俺にはさっぱりだ。哲学の授業で単位落としたからな、jajaja」
ブラハ「もう少し詳しく話せるか？」
ドロ「一個体としての自分が関与しているときに、必ずしも自意識が存在しないと思ったんです。ナチュラルな言葉である『自分』と、『自意識』とを混同していたんです。selfイコール自我、自意識である気がします。one's selfとselfは違うと思いませんか？」
ブラハ「言わんとすることはわかる」
オク「マジかよ？　主神すげーな」
ブラハ「私を主神と呼ぶのはやめろ」
ドロ「そうですよ、不敬ですよ！　ただ、selfishが自我おおきいって意味じゃない気がしますが……」
ブラハ「○○と○○ishで意味が違うことはよくあるぞ。bookishは書物に似ているという意味ではなく、衒学的という意味だ」
ドロ「本当だ！　それだ！！　ブラハさんすごい！」
オク「……」
ドロ「こういう、ドロが好きな概念的な話は、オクタンさんよりヴァルキリーさんのほうがうんうんって聞いてくれるんですが、ブラハさんも聞いてくれるんですね！」
ブラハ「あまりそう言わないほうが……」
オク「…………」
ドロ「え、なんですか？」
オク「ブラハちょっとこっち来い」
ブラハ「みっともないぞ」
ドロ「あの！　私は聞いてくれないオクタンさんが好きなんです！」
オク「そうか？　じゃあいいか！　俺も好きだぜ～ドロ～！」
ブラハ（この少女は大丈夫だろうか……）


# 頭軽いフリ　オクタン
オクタン「物覚えが悪いようだな」
この台詞愛してる

「お前さ、頭軽いやつを演じてるだろ？　なんで普通にしないんだよ？」
「え……」
そのことがバレるなんてこの人、できるな。そう思った。
私は、かわいげがないと思われるのが嫌だ。幼い頃から勉強ができた。勝手に。最初は得意になってたし、学ぶことは楽しいけど、だんだん、「あの成績トップのドロさん」というレッテルが不快になっていった。
大学は旧帝国大学の一つを選んだ。後で半分だけ後悔した。この言葉は嫌いだけど、"高学歴"に助けられたことなんて一度もない。責任を負わされるだけ。
勉強ができると相手より強いの？　そうだよね、私だって自分よりも難しい大学に行った人を「上」だと感じるもん。
それでも、何か、自分の持ってる力を怖がられるのは、女として、嫌だった。
相手の反応に罪はない。だから、自分の方で、力を持ってないように振る舞うことにした。
でも、バレた。
「……そういうことをする人は、嫌いですか」
理由はわからないけど負い目を感じた。それで、許しを乞うような返しになった。
「別に。ただ気になっただけだ」
彼は私に歩み寄った。
「気になるだろ？　女の子が怪しい動きしてたらさ」
マスクが外されて、笑みを浮かべてる口元が見える。怪しい動き……。そんなものだろうか？
「心配しなくても」
○
「俺の方が、頭回るから安心しろよ」
○
「いや、むしろ警戒した方がいいかもしれないな」
○
いつもみたいに引っ込めずに、思ったことをそのまま言ってみる。
「オクタンさんってよくしゃべりますね」
○
「あと、チャラいです」

# 3P後ピロートーク

3人でえっちしたあとはいつも、私の両サイドにヴァルキリーさんとオクタンさんが寝転んでいて、二人は着衣なのに私は服を着てないという状態になっている。
それで二人は私の腕とかをいじりながら話してる。
「それでさぁこの前ドロちゃんがB地区の病院のあたりで迷子になった時あるじゃん？　あれ、ラムヤのやつが悪戯でドロちゃんのスマホを隠したらしいんだよ〜ひでぇことするよな〜ギャハハ！！」
「ドロが困ってるところを見るのは面白いからな、仕方ねぇだろ、俺も見たかったぜ」
私はえっちの疲れで大抵黙ってる。二人はあんなに激しく動いたのに、なんで平気なのかと思うけど、鍛え方が違うんだろうね。
「おいドロ、髪コキしてくれよ」
あぁ、オクタンさんが変なこと言ってる……。
「けっ、チンポのあるやつは分かってないねぇ。なんでもファルスに結びつけやがって。ドロちゃんの髪はそんなことのためにあるんじゃねーんだよ！！」
ヴァルキリーさんも変なこと言ってる……。
「お前の方こそ趣味おかしいだろ。キスが長すぎて邪魔なんだよ」
「はぁ？　誰のおかげで3Pできてると思ってんの？　ドロちゃんをこんな立派な淫乱子猫ちゃんに調教したのはヴァルキリー様だぜ？」
「ドロの本命は俺だからな。お前がいなくても俺はドロを手に入れられる」
「いーや、ドロちゃんは私のセックスが一番大好物で感じまくってるさ」
「口の減らねえ奴だな」
「こっちの台詞だよ〜」
うるさいですね……。私を題材に争ってるのは嬉しいですが。
「二人とも。じゃれないでください。仲良く、です。そう約束しましたよね？」
「わかったよ」
「あーあ、ドロちゃんが怒っちゃった」
「ヴァルキリーさん？」
「はい」
二人を怒った後、私は寝た。

ドロちゃんの寝顔を見てると、ディズニーの「バンビ」を思い出す。あの映画は、ニヤニヤしちまうくらいか〜わいい動物が出てきて、盛ったり逃げたりしてる。
なんというか、この子は小動物っぽさがある。外敵を常に警戒していて、自分の武器を持たない無力な存在。
そんな子を支配する時、守ってあげる時、

# 悩み

ヴァル「ドロちゃんが、おばあちゃんになってえっちできなくなるのが嫌だと泣いてるよ〜」
ドロ「ちょっと！ヴァルキリーさん！バラさないでください！！！」
オク「え？なんだそれエロいな」
ドロ「なんでそんな反応……」
ヴァル「オクタンくんは呑気だね〜。ドロちゃんは本気で悩んでいるんだよ」
オク「老後の性生活をか？まー確かにババアには立たなくなるよな、普通」
ドロ「知ってますぅ……」
ヴァル「私は老婆にも挑戦してみたいけど、その頃にはこっちの方が引退してそうだわ」
オク「まじか？雑魚じゃん。俺は死ぬまで現役のつもりだ」
ドロ「オクタンさん、ということは浮気するってことですよね？」
オク「そうだな。若い頃のお前に似てる女を探すかな」
ドロ「なにそれ、嬉しいような悲しいような…」
オク「別にいいだろ？実質お前とやってることになる」
ヴァル「ケダモノだよケダモノ。それじゃドロちゃん、今から思い出作りしよっか？」
ドロ「嫌です。この問題が終わるまでセックスしません！」
ヴァル「な、なんだってーー？！」
オク「お前…そんなこと言ってられるのも今のうちだぞ！」
ドロ「あなたたちには私の気持ちなんかわかりませんよ！」
ドロ消える

ヴァル「実際、虚しい問題かもねえ。確かに私も、今のイケてる自分を失うのは嫌だわ」
オク「そんなもん気合いだろ」
ヴァル「あんたは単純すぎる」

ドロ「オクタンさんに捨てられるのはいいけど、ヴァルキリーさんもおばあちゃんになると思ったらなんか不思議…」

ヴァル「おーいドロちゃん！そろそろ機嫌直してくれよ〜」
ドロ「ふん。私のために何か答えが用意できましたか？」
ヴァル「ドロちゃんを尼さんにするのさ！」
ドロ「ええ？」
ヴァル「紫の上みたいに出家しよう、ドロちゃん！　どんな婆さんだったら抱けるか考えたんだけど、禁欲的だろ？尼さんって。なかなか行けそうなんだよ！」
ドロ「そういう女性には憧れますが、メンヘラの私は、修行なんか逃げますよ！」
ヴァル「じゃあ、神学の先生になるのはどうだ？こっちも清楚でエロいぜ！」
ドロ「え！それはいいですね！」
ヴァル「だろ〜？私はドロちゃんを良くわかってるからね。ドロちゃんに似合う仕事を考えつくのさ、あの単細胞と違ってな」
ドロ「私、キリスト系の大学に行った友達に聞いてみます！」
ヴァル「その調子だ！！未来のカテリーナ！」
ドロ「ヴァルキリーさん！早くベッドに行きましょ！」
ヴァル「よっしゃーお楽しみだ！！」



# 口枷

ドロ「オクタンさん……どうしても助けて欲しいことがあるのですが……」
オク「なんだ？」
ドロ「ええと……昔、私に口枷をはめた人が私を忘れてくれないので恐ろしいんです……」
オク「口枷……？」
ドロ「そのとき、まだ経験が浅くて、口枷をはめるくらいならいいと思ったんです……
オク「お前……」
ドロ「オクタンさん？」
オク「俺は数年ぶりに言葉を失ったぜ……」
ドロ「どうしてですか？」
オク「だってお前……それは……いくらなんでも……あー、娘を手籠めにされた父親ってこんな気持ちなのか？」
ドロ「オクタンさん、様子がおかしいですね……全然いつもと違うみたいです」
オク「おかしくもなるぜ」
ドロ「うーん。とにかく、無視しても諦めないのは不気味です。でも、怒らせたら、私が口枷をはめてるところを流出させる可能性があります」
オク「そんなのダメだ！」
ドロ「そうです。ねえオクタンさん、どうしましょう」
オク「そいつを殺せばいいんじゃねえか？」
ドロ「


# ゆめ

ドロ「ヴァルキリーさん……私は、今まで、可愛さで人の気を引いて居場所を作ったつもりでした。でも、それは虚しいことだったんです。だって、可愛さを失えば消えてしまう居場所なんて、本当の居場所じゃないですよね？　人はみんな、人であるだけで、大切に尊重されるものです。でも、私は、尊重されているという感覚が持てません」

ヴァル「私がドロちゃんを可愛がるのは、可愛いからだけど、もし可愛くなくても、無視したりしないよ。可愛さで武装しなくても、ドロちゃんはいい子だから、大丈夫さ」

ドロ「いい子とは思えません……それに、私を拒絶した人は何人もいます」

ヴァル「いい子だよ。自分の苦しみを人のせいにしないで、自分で頑張ってるし、優しい子じゃないか。ドロちゃんは人に対する敬意を持ってる。だからいつも真摯に対話しようとするんだろ？　どんな相手であっても。私はそんなことはやらない。いい子だから、逆に拒絶されることもあるさ。理解しなかったり、負目を持ったり、そういうものさ」

ドロ「そうか……私はいい子って言ってもらいたかったのかもしれません。可愛いじゃなくて。いい子である自信がないから、可愛さをその代わりにしたんです。本当は、母親にいい子だって言ってほしかったんです。でも、誰も私の本質なんて知らないと思います。興味もないんです」

ヴァル「ドロちゃんのSNSの友達で、頑張ってるから見守るって言ってくれた人がいるじゃないか」

ドロ「そうですね……人にいい子って言える人は、少ないんでしょうか？」

ヴァル「そうだね。少ないよ。大抵の人間は、自分に都合がいいかとか、ノーと言わないかしか、見てない。そんな余裕がないんだ。彼らも悪い労働環境で働いてるからね」

ドロ「その通りですね……私は、人々の労働環境をよくしたいです。私は、ほんとうは、可愛さよりも、それが、したいんです……」

ヴァル「そうだよ。それがドロちゃんの本性なんだよ。だからいい子って言っただろ？　今はドロちゃん自身があまりにも苦しんでるから、実行できないみたいだけどね」

ドロ「私、頑張りたいです。実現させたいです。苦しんでいる人々に心から共感します。全ての苦しみをなくしたいんです」

ヴァル「それが、ドロちゃんの持って生まれた強みで、それを使うとゾーンに入れるし、自分が自分自身である気持ちになるんだ」

可愛いに真剣に向き合うものとして、
可愛さを見せびらかすよりも、可愛さという呪いで苦しんでる人を救いたい
見せびらかすのは、狭量な可愛さじゃなくて、寛容な自己表現じゃないといけない。
社会の可愛い信仰に迎合しちゃいけない。

# 夢

オク「慈悲深いのに気位が高いっていうのがドロだが、そういう女が俺のためならなんでもするっていうのがいいよな」
ドロ「オクタンさん、そんなふうに思ってくれてたんですね・・！」


# 夢
「オクタンさん、今日はもう眠いので……」
「え～そんなこと言うなよ～起きろよ～ヤろうぜ～」

# 夢　短文

apexゲームの参加者は、シーズン中、母艦で生活する。あちこちの惑星で試合をやるから、移動生活になる。
母艦が離陸するとき、口に出さないが、ドロはいつも不安そうな顔をしている。宇宙船が開発されてから何百年という年が過ぎたが、人類の遺伝子はそのことを知らない。俺にとっては愉快な違和感だが、ドロの場合、本能的に危険を感じるらしい。
そういう時、俺はドロの手を握ってやるのさ。
ドロの信頼を得るにはこういう優しさが効くんだ。
毎回、ドロは嬉しそうな顔でこっちを見る。
ああ、安心しろ。お前がどんなになっても俺が助けてやるよ。
◆9:36


ドロはブランコでも怖がるんだ…

# 夢
ドロは、暗闇を怖がることがある。なぜかと聞いてみた。
まず、幽霊とかそういうオカルト的なものではないらしい。これは予想通りだった。ドロの嫌いなものの一つが似非科学だ。
視界が悪くて怪我をしたことがあるのかと聞くと、怪我の危険を感じないわけではないが、メインの理由とは違うらしい。
理由は、すぐには解せないものだった。原文ママに書くと、「生きていく自信がなくなるから」。
◆21:45

# オルター

オクタンとドロは待機室へと駆け込んだ。この部屋は白くなめらかな壁に囲まれた内装になっている。同じく白いテーブルと椅子が多数あり、レジェンドたちがくつろいでいた。マグカップや雑誌が見える。
男の腕の中で縮こまっている女の子を見て、青いマーヴィン、パスファインダーが声をかけた。
「どうしたの？」
彼は心配そうなエモティコンを液晶に浮かべ、2人を見つめている。
「変な奴に絡まれた」
オクタンの答えを聞いてパスは少しかがみ、ドロに目線を合わせた。「大丈夫？ 何かされた？」
「えっと……脅かされたけど、怪我はしていません」
（なかよくするという部分）

オクタンとドロは母艦の大きな窓がある通路で駄弁っていた。
「オクタンさん、今日の服どうですか？！」
「そうだな。可愛いと思うぜ」
「やった！」ドロはその場で小さく跳ねて喜んだ。オクタンはデバイスでその動画を撮った。
じっと動画の映りを確認しているので、ドロは不満になった。
「オクタンさん！　動画ばかり見ないでください！」
「ああ、すぐ終わる」
突然、ある視線を感じた。振り返るとオルターが立っていた。彼女はゆっくりと距離を詰めると口を開いた。
「アンタたちっていつも一緒にいるの？」
「……まあな」
「へぇ……仲良いんだねぇ」
ドロはもう彼女に慣れていた。
「オルターさん、オクタンさんとの衣装交換、素敵でしたね！」
「え？　そう？」オルターは意外そうな表情をした。「あれは、シンジケートが勝手にやっただけだよ」
ドロは楽しそうに話し続ける。
「私も衣装交換してみたくなりました！」
「アンタに似合う服用意してあげるよ」
「本当ですか？！楽しみです！」
オクタンは二人が話す様子を見て、少し心配になった。
「一体どんな服なんだ？」
「それはもちろん、アタシの好み。足を潰された娘、かな？」
オクタンは彼女の答えを聞いて舌打ちしたが、ドロが先に口を開いた。
「それって纏足のことですか？」
「そう、纏足。知ってるんだ？」
「はい、本で読みました。でも、私の足は大きいですよ？　私はうさぎの足と呼んでいますけどね！」
オクタンは何も言えなくなった。この子、こんな奴と仲良くするつもりか？　ドロは呑気にしているが、素人とは鍛え方が違うレジェンドに何かされたら絶対に抵抗できない。それをわかってるから俺だって力を加減してやってるんだ。彼女は加減なんかしないだろう。残虐性をすべてドロにぶつけ、それで……。
「足はともかく、よく見るとアンタの脚って天女みたいだね。

# ゆめ

俺の恋人のドロは主張が強くないから、舐められるんじゃないかって、彼女をよく知らない奴には聞かれることがあるが……ドロはドアマットじゃない。この前、彼女がナンパされた時、黙って見てたんだ。そしたら、「私にはオクタンという人が……」って断ってたぜ。偉いよな。とはいえ、あの子はボディタッチに鈍感だから、基本は俺がついてるけどな。お前も触るなよ？

書いてみたけど、彼氏いるならナンパ断るの当たり前だからおかしな文章だな。これは没。

# リライト
本文

ボツ
「おい、誰が主導権握ってると思ってんだ？」
「うーん、狭いなぁ。でも悪くないよ」


タイトル:キンキャニでオクタンとヴァルキリーの爪ダブデュオに負けていたぶられる話(暴行注意)

乾いた風が通り抜ける、レンガ色のキングスキャニオン。浅い川の流れる峡谷、リバーセンターにある小屋のそばでドロはうずくまっていた。今期27度目のapexゲームで、味方を失って一人になったドロは、敵部隊に見つかった。右のももに弾を食らい、切り抜けるのは不可能と判断して、大人しく殺されることを選んだが、彼女を待っていたのは死ではなかった。
義足の男が歩み寄り、髪の長い女の子の顔を指で上げる。
「おー、愛くるしい顔だな」
殺せる状況なのに、そうせずに彼はじっと観察している。
「……」
冷酷な色をした瞳が覗き込んでくる。これは煽り行為だ。ドロは腹が立ち、右手で彼の手を払った。
男はその動作を見た。そして、左手にあった注射器を持ち直すと、彼女の首に横から針を突き立てた。
ドロは強い痛みと驚きで顔を歪めた。
「なんだよその顔」彼は嘲笑うように言った。「お前だって俺を殺そうとしただろ？　なんならもっと酷い目に遭わせてやろうか」
「……っ」
危険を察知してひるむ心を潰し、体に力を入れて男を睨む。
「雑魚が無理すんなよ」
首の下を走る血管に針が深く侵入し、内容物が注入された。「あっ……あああッ！！」彼女は悶えた。身体中が火照り、胸の中で心臓が暴れる。「効いてきたな。なんか小動物っぽいな」彼は愉快そうに笑みを浮かべた。「お前みたいな奴にはお似合いだよ」そして空になったシリンジを投げ捨て、2本目を取り出した。そこでドロの虚勢は崩れた。
「ま、待って……やめてくれませんか？！」
少女趣味の風貌と裏腹に、いつも自分を強く保っている女の焦りを見て彼は目を細めた。
「ダメだね」覚醒し敏感になった肌に針の先端が刺さる。
「い、痛いっ……助けて……」
ドロは歯を食いしばり、呼吸を早めて痛みをやり過ごそうとする。
「はははっ、いいねぇ。最高だぜ」
自分の汗が、赤みがかった茶色の地面にぽたぽた落ちる様子をドロは見つめていた。土に、影がかかった。翼のある人影……ヴァルキリーだ。「シルバ、何やってんだ？　そいつ殺すのか？」
頭の上で軽薄な声がする。
オクタンは不機嫌そうな声で答えた。「まあ、殺すのはいつでもできるしな。今はこっちの方が楽しめそうだ」
楽しむとは何を指しているのか？　これからずっと、自分に暴力を与えるつもりなのか？　それなら、さっさと殺されたほうがマシだ。どうやってそう仕向けるか、ドロは考えていた。
「ふーん。じゃあさ、私にも遊ばせてくれよ」「断る」「いいじゃん別に。減るもんじゃないし」ヴァルキリーの指先がドロの右腕に触れ、ドロは身を固める。「怖がんなくて大丈夫だって。すぐ終わるから」
そのまま手が首元まで上がり、ブラウスのボタンが外れる。
「んーやっぱり若い子の肌は綺麗だねぇ」「おい、何勝手に始めてんだよ」オクタンが苛立ちの声を上げる。
「ケチな男はモテねーぞー」「こいつは俺が最初に見つけたんだ。だから最初に遊ぶのも俺なんだ」「っち、分かったよ」ヴァルキリーはしぶしぶ手を引いた。
ドロは彼らが性的なことをやるつもりなのだと思った。
「よし、それじゃ始めるか」
彼女の予想通り、彼はベルトを外した。そしてすぐに下につけているものも脱がされた。
「そんなことをしてはいけません……」
頭しか動かないドロはどうにかやめさせようと話しかける。
「やめてほしいならもっとうまいこと言えよ」
彼は意に介していない。
脚が触れ合う。
「そ、それはいけないことなんです……だから……」
「わかってないな、お嬢ちゃん。男は禁止されるほど興奮するんだぜ？」
そして、股が裂けるような感覚に襲われる。
「い……っ！！……痛いっ……抜いてください……あうっ……」
「おぉ……気持ちいいぜ……お前の中最高だ……」
目の前の人間の苦痛に対して何も感じないかのように、彼はうっとりしていた。
「やめてください……なんでもします！　望むことをしますから……お願いだから抜いてください！」
「そうか？　どっちにしろ、俺の好きにするから、そんなの取引にもならないけどな」
血が流れようがお構いなしに腰を動かしている。
「痛いんです、痛いんです……やめてください……どうしてやめてくれないんですかっ……」
「本当に頭が弱いなぁ、お前は。それ本気で言ってるのか？」
痛みは発生し続ける。
ドロは泣き出した。
「うぇえん……痛いよお……なんでこんなひどいことが……」
「なんでって、まあ、そうだな？　お前が可愛いからじゃないか？　そんなことより、もう出すから全部飲めよ」
「え？」
彼は射精した。
「あっ……」ドロは小さく声を上げた。そしてすぐに顔を青ざめた。
「うわ、すごい量」壁にもたれ、腕を組んで眺めていたヴァルキリーが言う。
ドロは信じられない気持ちで男の顔を見つめた。
「なんだ？　俺のことが好きになったのか？」
「違う……」
ドロは頭の中で考え続ける。
今、子宮の中に彼の精液がある。
やられた。
私は不妊ではない。
妊娠してしまう。
危険だ。
それは起こってはいけないことだ。
後から薬を飲んで、妊娠を防ぐことができるのだろうか？
もし……効かなかったら？
「次は私の番だね」パイロットは笑みを浮かべると、地面に腰をつけ、呆然としているドロの前に立った。「大丈夫だって。優しくするからさ。私は辛党だけど、たまにはデザートも、な」
宣言通り、彼女は柔らかくドロに触れた。なだめるように髪を撫でた。
「……？」
ドロは訝しんだが、強烈な暴力の後には、その行為にわずかな安心感を覚え始めていた。彼女は肩に触れ、首筋まで手を滑らせ、そして耳元に顔を寄せる。
「中に出されちゃったな？　かわいそうに。こんなか弱い女の子をモノ扱いなんて、ひどいことするよな？」
上背があるので、ドロの視界は彼女で埋まる。
「ほら、お人形さんみたいな体してるのに……可愛がりたくならないものかね？」
掌が首筋から下に移動して、胸から腹までを撫でられる。
ドロは少し変な気分になっていた。
「あの、くすぐったいし、恥ずかしいのでやめてくれませんか？」
「あはは、何それ。それを気持ちいいって言うんだよ〜」
彼女は笑ってから、口付けた。
ドロは口を塞がれながら、彼女には害意がないのだろうかと考えた。まるで恋人にするように扱ってくる。
心臓がどきどきするのが、打たれたアドレナリンのせいなのか、今されている行為のせいなのか、ドロにはわからなかった。
「何休んでんだよ」
背後から声がして、右肩に手がかかる。
「え……」「おい、シルバ！　人がほぐしたのを横取りすんなって」「横取りしてんのはあんただろ。俺がやるのを見てたらどうだ？」
彼は再びドロの内部に体を入れた。二人の影が大きく揺れている。
「まあ、野郎に犯される美少女を鑑賞するのも悪くはないけど……あー、酒飲みてぇ」ヴァルキリーはドロの左側に回り、顔を近づけて囁く。「今どんな気分？」「……」「無視すんなよー。女同士仲良くしようじゃないか。な？」そう言いながらふざけてドロの胸を揉んでいる。「や……」
「こっちに集中しろ」
オクタンはドロの二つ結びの片方を掴んで引っ張った。さっきよりも強く突かれる。
「あ……んんっ……！」
ドロは雫が出てきていた。そして、そのことに混乱していた。
「うっわ、エロいね！　感じてきちゃった？！　やっぱ私のテクのおかげかー！」
「便利と言えば便利だけどさ、お前がいると萎えるわ」
「ひでーな！　むしろ盛り上がるだろ！　ほら、シルバの息子！　がんばれ♥　がんばれ♥」
「やめろ、マジで萎える。頼むから、やめろ」
言葉が出てこないドロと対照的に、ドロを囲んでいる二人は話す余裕があった。


「おーい、シルバ、代われよ」ヴァルキリーは不満そうに「はいはい」あうっ……」「ほら、次は私の番だよ」「可愛いねー。食べちゃいたいくらいだ」「すごいね、これ」ヴァルキリーは面白がって何度も同じことをした。「たいるドロ。ヴァルキリーはバックパックを漁りボトルを手に取った。「ちょっと待て」オクタンは彼女の腕を掴む。「あー？」「それは俺が使う」彼はボトルを奪い取ると、栓を抜いてドロに飲ませた。「んぐぅっ……！」喉の奥に流れ込んでくる。アルコールの焼」咳き込むドロを見て、ヴァルキリーは笑っている。「大丈夫かい？」「うぅ……」頭がくらくらしてきた。「ほら、続きやるぞ」オクタンはドロを自分の腰の上に引き上げた。「体力ないなぁ。まあこんな小さい穴じゃあ仕方ないか」理解した上で、抵抗する気力すら残っていなかった。「いくぜ」ドロはぶんぶん首を振るが、「そりゃどうも。動くからな」オクタンは返事を聞かずに響く。「「そろそろいいか……」「気絶しちまったか……」オクタンはつまらなそうに言う。「お前もしかしてまだやるつもり？」ヴァルキリーは呆れ顔だ。「当たり前だろ」オクタンは挿入したまま言う。「起きろ」頬を叩きながら呼びかけるが反応はない。「おい」さらに強く叩くと、ドロはようやく目を覚ました。「うん……」ドロはオクタンにしがみついた。「おっ、やる気になったのか？」すげえ！こいつ、頭イっちまったぜ！」ヴァルキリーは顔を顰めた。「趣味悪いよ。おまえ」

「おい！どこに連れて行く気だ！俺はまだまだヤれるぜ！こんなもんで終わると思うなよ！」オクタンは怒鳴りつけた。「うるさい奴だ」ブラッドハウンドは振り返り、腹部を殴打した。「うっ……」オクタンは血を吐いて倒れた。「貴様に用はない



# 無題
街外れのゴミ集積場で、白いブラウスを着て髪にリボンをつけた女の子がスカートをたくしたげて、その中を見せている。彼女の周りには10人ほどの人だかりがあり、万札を差し出している。

人々は無言でお金を支払い、女の子を鑑賞している。