# バンガとレイス
「その子供があんたの恋人なの？！」
「こんな幼い子を？」
バンガロールとレイスは大げさに驚く。オクタンが連れてきたのは10代半ばの少女だ。華奢で色白、まるで妖精のようにも見える。清楚可憐を絵に描いたような少女だ。オクタンの隣に居ると背徳すら感じさせる。
オクタンは心外そうに抗議する。
「おいおい。俺がいつロリコンになったんだよ！こいつはこう見えて成人してるぜ」
「私はドロっていいます。オクタンより年上です……」
しかし顔つきや身体の起伏のなさを見る限り成人しているようには見えない。
バンガロールはオクタンの発言を鼻で笑う。「ふん。どう見ても子供じゃない」
レイスも同様に懐疑的だった。
「私もそう思うわ。どこから誘拐してきたのかしら……？警察に通報すべきじゃないかしら」
ドロが慌てて否定する。
「ほ、本当なんです！大学ではゲーム理論をやってました！」
必死に主張するドロだったがレイスが遮った。「分かった、分かったわ……。あなたの主張を信じましょう。でも、どうして彼とそんな関係に？」レイスの言葉を受けてオクタンが得意げに話す。
「俺とこいつとは運命的な出会いをしたんだ！俺は試合でチャンピオンを取った後のインタビューでこいつを見た。それで気になってインタビューアーを通してプライベートのアドレスを聞いた。んで連絡したら、ドロは俺の大ファンだってよ！だから恋人同士になろうと思ったんだ！なぁ？ドロ！」オクタンに同意を求められたドロは大きくうなずいた。そして自分のスマートフォンを取り出すと画面にオクタンとのやり取りを表示させた。そこにはオクタンからのメッセージが表示されている。「俺は試合のあと興奮を抑えきれない。一緒に酒を飲もうぜ」といった内容だ。
「ちょっと！なんていう奴なの！犯罪まがいのことをしているじゃない！」「この男と2人きりで会っちゃだめよ。私があなたのお父さんなら、すぐに彼をクビにするわね」
「お前らな、俺のこと好き勝手言いすぎじゃねぇか？」
レイスとバンガロールがオクタンに対して説教をする。それをドロは微笑ましく見ていた。
「レジェンドのみなさんは本当に仲良しでかわいいです！！」
そう言う彼女の目はキラキラ輝いていた。レイスは咳払いすると、「ドロ……だったかしら？あなたにはもっと良い相手がいると思うけど……」
バンガロールも同調する。「そうよ。オクタンみたいな男が好みなのか知らないけれど、もう少し大人を選びなさい」2人の注意を受けたドロは頬を赤く染めると嬉しげな表情を浮かべる。「えへへ……お二人とも心配してくれているんでしょうか？ふふっ、大丈夫です。オクタンのことが大好きなので」それを聞いてオクタンは不敵に笑った。「そうか。そうだよな、ドロ！！やっぱり俺たちラブラブカップルなんだよ！」
「はいっ♡愛しています♡」
バンガロールが頭を抱える。「頭が痛くなってきた……。付き合いきれないわ」そのまま去っていった。
レイスは苦笑して見送った。「どうしても彼がいいのね。シルバ、あなたもほどほどにしておきなさいよ。あまり酷いと通報するからね」「はいはい。気を付けるよ」
*
「オクタンはすごく優しいのに、危険人物みたいな扱いですね？」先程の話をドロが尋ねる。オクタンは頭をかいた。「あいつらは堅物なんだよ。俺もクラブで暴れたりとかいろいろやったから、あんまり信用されてないんだよ」ドロはくすりと笑うとオクタンの腕をとった。「そうですかー♪オクタンは悪い子なんですね～」そう言いながら抱きつくドロを見て、オクタンは顔を真っ赤にした。「おいおいおいおいおいおいおいおい！！！やめろって、そういうスキンシップはさすがの俺様も照れるんだよ！」オクタンの慌てぶりにドロは笑う。「あはははは、変なの、オクタン」そう言うとドロはオクタンの首筋にキスした。「ちょ、何すんだよ！マジやめろって！危ねぇだろ？！」「なにがですか？？」「それは……あれだよ、あれ……」オクタンの言葉は歯切れが悪い。ドロは首を傾げる。
「あのなぁ、こんなことをされると俺だって我慢できなくなるんだよ……」「どういうことですか？教えてください」「ああクソッ、鈍いなお前は……」そう言ってオクタンはドロの肩を掴んだ。そして強引に振り向かせると、その口に噛み付くように口づけた。突然の行動にドロは驚いて目を見開くが、抵抗はしない。しばらくそうしていた。やがて口を離すとドロの瞳を見る。
「分かっただろ？こういうことだ。俺だって普通の男なんだよ」
* 翌日、オクタンの部屋にて。ドロがゲームをしていた。コントローラーを操作する音が響く。「昨日の試合、惜しかったですね。あと少しで勝てましたよねっ！」彼は試合があった次の日に、ドロを部屋に連れてくることが多かった。「いや、あれはどのみちダメなパターンだったぜ。ほら、あそこでジャンプが間に合わなかった。ありゃ死んだぜ」「そうなんですか……でも、かっこよかったです！特に2回目のファイトで敵を倒した時！とてもかっこよかったです！私のヒーローです！オクタン♡」目をハートにしながらドロが言った。オクタンのテンションが上がる。「おう！そうだ！俺様は最強なんだ！もっと褒めてくれよ！」「もちろんです！オクタン、好き好き好き♡♡♡大好き♡愛してます♡」そう言うとドロは思い切りオクタンにハグした。
「おっ……ととと、落ち着け、落ち着くんだ、ハニー」オクタンはそう言いながらも幸せを感じていた。
* それから数日後。レイスがトレーニングルームに入るとバンガロールの姿が見える。彼女はいつも先に居て黙々と訓練していることが多い。レイスは軽く挨拶するとランニングマシンに乗った。走りながらバンガロールに話しかける。「あなたはいつも早いわね」するとバンガロールから返事が来る。「今日はあなたが遅いだけよ。それに私はあなたのように暇ではないわ。忙しいの」相変わらずきつい言い方である。だがレイスは特に気にした風もなく話を続けた。「オクタンはドロちゃんを自分の部屋に連れ込んでいるみたいよ」「ふぅん」興味なさげに答えた後、バンガロールの眉がぴくりと動いた。「それって合法なの？」バンガロールの問いにレイスは苦笑する。「あなた、やっぱりいい人ね」「うるさいわよ」
* ドロはオクタンの部屋にいた。オクタンのスマートフォンをいじっている。オクタンにお願いして彼のスマートフォンを見せてもらっているのだ。画面に表示された写真をドロはじっと見つめていた。そこにはベッドで眠っているドロの写真がある。「ドロの寝顔……可愛いな」オクタンの声が聞こえたのでドロはびくっと体を震わせた。「びっくりしました……。起きてるのなら言ってくださいよ。心臓に悪いです……」そう言うドロだったが内心ドキドキしていた。オクタンは悪びれずに言う。「お前を驚かせるのは面白いからな」オクタンがそう言うと、ドロの頭に手を乗せた。「本当にかわいいな。俺だけのものにしたいぜ」頭を撫でながら耳元で言うと、ドロの顔は真っ赤になった。そして潤んだ目で彼を見ると恥ずかしそうに言った。<span id="ai_output" style="color:rgb(70, 57, 133)">「私も……オクタンのものになりたいです……」
* またある日。オクタンのスマートフォンを見ていたドロが不思議そうに尋ねる。「この写真ってオクタンですよね？なんでマスクをしているんですか？」「ん？これは試合中にやっちまったんだよ。相手の攻撃をよけ損</span><|endofsection|>登場人物:どろ、ヴァルキリー
［ヴァルキリー視点。一人称］<|endofsection|><|endofsection|>72<>16<>92<>60<>128<>3<>128<>NaN<>0<>NaN<>40<>128<>55<>30<>20<>6<>20<>100<>20<>20<>novel<>false<>false<>1<>true<|endofsection|>オクタン<|entry|>24歳男性。イケボ。人気ゲームの選手。可愛い子が好き。命知らず。アドレナリンジャンキー。本名オクタビオ・シルバ<|entry|>ドロ<|entry|>可愛い女の子。オクタンの大ファン。少女趣味。秘部は幼児のような見た目。胸は小さい。幼児体型。色白。華奢。<|entry|>ヴァルキリー<|entry|>apexのレジェンド。女性。今原カイリ。オクタンをシルバと呼ぶ。男口調。恋愛対象は女性。一人称は私。口癖はいいね、すげー　乳首を舐めるのが好き<|entry|><|endofsection|>豊満
あへ
イグ
ドロドロ<|endofsection|>彼女<|endofsection|>73<|endofsection|><|endofsection|><|endofsection|><|endofsection|><|endofsection|>731671183526646<|endofsection|>1683706215526