Q.オクタンのパソコン知識は？
A 俺様のパソコンは最強のグラボを積んでるぜ！！
B 姉貴～やってくれよ！

―――


朝起きて共有スペースに入ると、ドロが一人でテーブルについて、何かやっていた。手にはプラスドライバー。覗き込むと、ノートパソコンのフタを開けているところだった。基盤が見える。ふ～ん、ドロのパソコンはRYZENのCPUだったんだな。

「なんか増設すんのか？」
顎に手を当ててう～んという顔をしていたドロはこっちを向いて整った笑顔を見せた。
「あ！オクタンさん。メンテナンスですよ」
「なんだ、メンテか」
「最近動作が遅くて、ほこりかな～？と思って」
「なるほどな」

女の子なのに、自分でメンテをやるとは偉い、って言ったら、マギーのやつがまた嫌味をかましてきそうだ。男だの女だのはやめろってな。

ドロにはパソコンの知識があるのだろうか？　この前、ホバーバイクの座席の調整に手間取ってるのを見たんだよ。もちろん、俺が助けてやった。だから、機械いじりも不得意かもしれないな。興味が出たので、彼女の斜め前に座り、コーヒーを飲みながら観察してみる。

「お前、一人でPCの切り分けなんかできるのかよ？　誰かにやってもらえばいいのに」
「みんな忙しいでしょう？　そこまで、煩わせることはしませんよ」

ドロはフワフワした声で言った。
彼女の声は聞きやすい。

「お前はできなくてもいいよ」
「……そうですね？」

返答にほんの一瞬だけ間がある。そのときにこちらを確認している。不自然なほどではなく、見逃すくらいの間だが、ドロはたまにこうだ。俺はそれが不思議だ。

彼女は、不慣れな手つきで、ファンを留めているネジを外し、ひっくり返して見ている。ファンにほこりはついていないようだ。動作が遅い理由は別にあるみたいだな。そのうちに俺の方を見て、目があった。俯いて、「オクタンさん、なんで見てるんですか？」と少し笑って言った。

その後、すぐ上に配置されているヒートシンクを外して、……落とした。イライラしてくるぜ！　今日は手を出さないけどな。そして、CPUを見つめた後、スマホを操作し始めた。何かわからないことがあるっぽい。

ドロはしばらくして明るい声を出した。

「あの、グリスを買いに行くのでオクタンさん、私のパソコンを見ててくれますか？」
やっぱり、ドロには不足があったようだ。ていうか、フタを開いたまま出かけるつもりか？　おいおい。
「俺のをやるから買いに行かなくていいぜ」
「助かりますけど、いいんですか？　グリスって結構、高いですよね？」
「気にするな」

自分の部屋に戻り、PC整備グッズが入っている棚を探る。あいつ、たまにおかしいよな。さっきのだって、グリス持ってないのに手入れしようとしたってことだろ？　迂闊だぜ、それは。

グリスグリス……あった。よし、これでいいだろ。ドロには1番いいやつをやろう。

部屋に戻ると、ドロは頬杖をつき、ベンチに放置されているラムヤの工具を眺めていた。この前、試合中にも、パスの像を眺めてたな。全く、これじゃ、風船みたいに飛んでいきそうだ……。

「ドロ。こいつを使ってくれ」
「わあ、ありがとうございます！」

喜んでくれて何よりだ。

その後、ドロはちゃんとグリスを塗り、メンテを終えることができた。時々、俺に聞いた。代わってもよかったんだが、真剣な顔してやってる姿を見たかったから、自分でやらせた。なかなか見ものだったぜ。今度は俺の前で銃の手入れをしてほしいな。ドロの好きな銃を知ってるか？　俺にはよくわからねえが、女児のおもちゃみたいな色のスキンを使ってた。

「あなたって、本当に親切ですねっ」

カップを片付けながら彼女に言う。

「礼はデートでいいからな！」
「えっ？」
なんだ？　その顔は。

（オクタンさん……あなたには悪いけど、私、もう少し引っ張りますね？）
ドロはパソコンを開き、口元を隠しながらオクタンを見た。
（だって、嬉しがるには、早いもん。）


END
