
2025/5/1

# シドーとアネッサと女兵士とのドロの話

なおすとこ：シドーをやさしく、アマネにあれらの顔をいれる

アネッサ「アマネ…最近シドーとはどうなんだ？いや深い意味はないんだが。深い意味はないんだが」←もちろん気になってる
レイシア(女モブ兵士)「アマネ殿は私が命にかえてお守りする。あっ敵だ！立ち塞がるなら切る！」←最初からこんな調子
アマネ「アネッサちゃん…レイシアちゃん…えへへ…」
最近、アマネはこんな感じで二人に挟まれて頭から花を出しています。

シドーはそれを見て面白くないみたいです。
シドー「アイツ兵士ばかり集めてないか？」
ルル「アマネはお姫様みたいに守られるのが好きなの。見てたらわかるでしょ？」
シドー「姫を守るのと他のヤツを守るのとどう違うんだよ？　まあいい。だが、まさか…戦えるヤツなら誰でもいいのか…？」
ルル「そうね。だけど、あの子が一番好きなのはシドーだから安心すれば」
シドー「オレにはお前たちのいう、誰かがほかのヤツを”好き”の意味がわからん」
ルル「もうっ。せっかく教えてあげたのにっ。シドーには無駄だったわね」
ルルは呆れて食堂へ行った。

それから、チャポチャポ島で4人の部隊がぶらぶらしていた。
アマネはアネッサとレイシアに手を繋いでる。
シドーは後ろからそれを見ていた。
アマネ「2人とも、剣を扱ってて、戦って…本当にかっこいいね！　女の子なのに最高だよ～～」
アネッサ「アマネ…こんな風に手を繋いで、私は今…君のことを部屋に…いや！私は特段、かわいいものに興味はないがな？」
補足：アネッサはぬいぐるみが大好きです。
レイシア「はあ、主、このような振る舞いは無防備だ。変な虫がつく」
アマネ「二人ともそんなこと言って。しあわせー」

シドーが声をかけた。
シドー「アマネ」
アマネ「ん？なに？」
シドー「ほら」
手を差し出しています。
アマネ「え…」
シドー「手を繋ぐのが好きなんだろ？　オレとはイヤなのか？　いつもやってるじゃないか、はいたっち」
アマネ「えーっとぉ…」
シドー「…そんなにイヤか？」
アマネ「ちがーう！シドーにはわかんないかな?、あなたと手を繋ぐとその…えっと…内緒だけど、繋げない」
シドー「んん？」

アマネは話しながら３本指を出しました。
アマネ「シドーはかっこいいもの好きでしょ？　私もかっこいいもの好き。それで、シドーが一番かっこいいでしょ？　これで…わかってくれる？」
シドーは腕を組んで少し考えました。
シドー「つまり、ムーンペタのアイツらと同じで、オレみたいになりたいわけか？　そうは見えないけどな。お前はモモガイみたいな色のぼやけた建材とか、花や羊、それにヒラヒラした服とか、すぐ壊れそうなものばかり集めてるぜ？」
アマネ「うっ、そうだね。間違えた。私はかわいいものが好きで、でも、かっこいい人が別の意味で好きなの」
シドー「なんだ、その別の意味って？」
アマネ「えーと…」
アマネは困った。オッカムルでの様子で、シドーはこういう話にピンとこないことをよく知っている。

アネッサ「あのだな…たぶん、シドーのアマネに対する気持ちと同じなのではないか？」
アマネはそれを聞いて動揺した。彼女は、一番好きな人に対しては自信がないのです。
アマネ「え？でもそれって…」
シドー「アネッサ。オレにはよくわからないんだが」

アネッサは説明を続けます。
アネッサ「君はアマネのことをどう見ている？」
シドー「そりゃあ、危なっかしいヤツだよ」
アネッサ「私もそれは同意する。だが君のはちょっと過保護すぎるんだ」
レイシアは苦笑しています。
レイシア「将軍…あなたも同じようなものだよ」

アネッサ「ええい、それはいいんだ。私が言いたいのはだな。君はアマネの近衛兵なのか？」
シドー「違うが」
アネッサ「そうだろう。だが、アマネがどこをほっつき歩いても、寝る時もそばにいるよな？　いつも、いつもだ」
レイシア「確かに私たちは暇ももらっているが、シドー殿は主にくっついている」
アネッサ「レイシアの言うとおりだ。つまり、近衛兵でもないのにくっついているということだ」
アマネは黙って聞いていますが、鼻と頬が赤くなっています。

シドー「むう……おかしいか？」
アネッサ「おかしい」
シドー「んあっ？！」
アマネは、この会話どうなるんだろう…と思っています。

アネッサ「シドー。君の忠誠心は度を越している」
シドー「……つまり？」
アネッサ「つまり……アマネの言った”別の意味”とは、君たちのお互いへの気持ちということだ」
シドーは眉を寄せてう～んと言いました。
「…すまん、わからん。コイツはオレが見てないとすぐに溶岩に落ちるだろ？」
そうするのは当然だという顔です。

アネッサ「おお…ダメだったか…」
レイシア「この男、自覚がないのか」
アネッサ「なぜ戦闘はあんなに巧みなのに、この手のことは赤子並みなんだ…」
アネッサとレイシアは呆れています。
アマネは、「やっぱり…」と言いました。

レイシア「コホン、いいか？」
シドー「なんだよ、レイシア？」
レイシア「ここに丁度きこながいる。もう1匹、きこなながいる」(犬2匹)
アマネ「そうだよ！　私のきこな。レイシアちゃん覚えててくれたんだ！」
レイシア「主、静かにしてくれ。きこなときこななが…こうだ」
きこなの上にきこななを乗せました。
アマネは顔を覆いました。
アマネ「あああ」
レイシア「これと同じだ。どうだ？」
シドー「……」
アマネ「……」
しーんとしました。

アネッサ「お、おい…」
シドー「ちょっと席を外す…」
シドーは後ろを向いて去っていきました。

アマネ「……」
アネッサ「……」
レイシア「手っ取り早いと思ったが、まずかったか？」
アマネ「わ、わかんない」
アネッサ「どうだろうな…」
レイシア「あの男は勘が悪すぎるから、あれでいけるかと思ったんだが」
アネッサ「私たちも手を焼いている」
二人はやれやれとしています。
アマネ「シドー、どうなっちゃうんだろう？」
シドーの去ったほうを見て呟きました。

アネッサ「こんなことを君に聞くのは悪いことをしている気分になるんだが」
アネッサがアマネに声をかけます。
アネッサ「シドーは動物の交尾を理解しているのか？」
アマネ「わかんない。でも、どこかの島で見かけたとき、私がシドーの目を塞ごうとしたんだけど、逆に私の目を塞がれたんだよ…」
レイシア「ほう！　それは…」
そのエピソードを聞いて、レイシアもアネッサも何か思ったようです。

アネッサ「ああ、アマネ。惜しくなってきた。シドーじゃなくて私のものになれ」
アマネ「え！」
レイシア「将軍？　かわいいものに興味がないんだろう？」
アネッサ「うぐ…かわいいからじゃないぞ！　ただ、アマネがこう、役に立つからだ！　癒されるというか！」
レイシア「同じだろ…」
つづく！