2025/5/2

# シドーとオクタンとのドロの話

あらすじ～～シドーとアマネはビルダーズ２のストーリーとおりの関係、シドーは元のとおりににぶい、オクタンはたまたまアマネのような子がタイプです。

夜、ドリンクが置いてあるテーブルの横にあるレザーソファにふたりで座ってる

シドー「なあアマネ、最近お前の周りをうろちょろしてる緑のやつは何なんだ？馴れ馴れしいように見えるが」
自分に近づくよそ者をいやそうなシドーの素振りを見てアマネは嬉しく思いますが、それを隠して答えます。
アマネ「あれはオクタンさんだよ。apexっていう銃を撃ち合うスポーツの選手なんだ」

シドー「まあ、確かにそういうナリをしている。だが、距離が近すぎないか？」
アマネ「そうかな？　オクタンさんはあれが普通なような…」
シドー「肩を組んだり、腕を引っ張ったり、喉を撫でたり。特に最後のは怪しい」
アマネ「うーん。（確かに…シドーって夜の知識が欠けてるのにたまに鋭い。なんて言おうかな）」

アマネ「シドーもしたいの？」
シドー「なっ、なんでそうなる」
アマネ「……（見つめる）」

アマネがこんなことを言えるのは好きでいてくれる自信があるからです。そして、思ったままに好意を発言すると魅力がなくなってしまうと彼女は思っており、予想外のことを言うように意図しています。ちょっと疲れるようです。

シドー「そういう目で見るのはやめろ、何かよくわからん気持ちになる」

オクタン「あっ！アマネここにいたのか！」
オクタンが高速で走ってくる。
アマネ「オクタンさん、こんばんは」
オクタン「おう。てか、またソイツと一緒かよ」
シドー「お前、アマネの何なんだ？」
オクタン「ああ？何って…そうだな、強いていうなら…飼い主か？」

アマネの心情：私を取りに来たのは嬉しいけど仲良くしてほしい。かっこいい人達はつるむともっとかっこいい・・

シドー「ハッハッハ、面白い。口を聞けなくしたほうがよさそうだな」
アマネ「シドー！待って！オクタンさんが死んじゃうよ！」
オクタン「アマネ…お前俺が負けると思ってるのか？こんなガキに？ショックだぜ？」
アマネ「だって、シドーは破壊神だもん。オクタンさんは人間でしょ？」

オクタン「ふーん、そいつ、なかなかいい体と思ったが、人間じゃないのか。興味が湧いてきたな」
アマネを取り合ってるのにこの余裕！！
そして、その調子！
アマネ「でしょでしょ！2人仲良くなってよ！！」

シドー「俺はごめんだぜ？こいつは気に食わない」
オクタン「まあアマネの頼みなら聞いてやりたいが、かわいげがないな。このガキは」
女の子みたいに仲良しこよしにはいかないよね、それがかっこいいんだけど…
あと、ガキって言葉いい。
アマネ「オクタンさんが人のことガキって言ってるといい感じだね。なんか新鮮だし、大人っぽい…オクタンさん自身が小学生みたいなのに」

シドー「なんだ、舐められてるじゃないか」
オクタン「俺はユーモアを受け入れる余裕があるんだよ。だが、アマネはあとで躾だな」
躾って…シドーの前では私のしっかりしたのを保ちたいから流しとこ。
アマネ「あー、うん。2人って結構いい感じじゃないかな？」

シドー「勘弁してくれ」
オクタン「それは3人でのお誘いってことか？」
シドー「？どういう意味だ？」
やばい〜この2人を会わせてちゃダメかも。シドーは無垢なんだから守らなきゃ…

アマネ「オクタンさん、シドーの前でそういう話しないで？」
オクタン「ん？童貞かよ…」
アマネ「わーー！！、ダメだってばー！あー、あー！きこながどこにいるのかな！あああー」
シドー「うるさくするなよ、アマネ。きこなならさっきピラミッドのほうにいたぞ」
うわ、かわいい。きこな見に行こうかな…

オクタン「きこなって何だ？」
アマネ「私の犬だよ。」
シドー「人間のきこなもいるんだが、今言ってるのは犬の方だ」
オクタン「なんでそんな変な名前の人間と犬がいるんだよ？」
アマネ「私が両方名前をつけたからだよ。」

何で同じ名前の人間と犬がいるのかと言うと、最初に農業の島で犬にきこなって付けて、その子を連れて帰りたかったのに、私たちの島に来ずに、その島に残ったから、よそで捕まえた子に同じ名前をつけたから2人いる。そして最初のきこなは実は人間が呪いをかけられたものでびっくりしたんだけど、説明してもオクタン興味なさそう。一言でいうの難しいし…
オクタン変な名前って言ったけど、まあ、私のセンスが変なのは…かわいいでしょ？

シドー「まあ俺とアマネの間でのことだからお前に話すことはない」
オクタン「はいはい、わーったよ」
ちょっと決裂しかけ…取り持っとこう。

アマネ「オクタンさん、シドーと仲良くする？するよね？」
オクタン「俺はいいぜ。でもこいつは、お前の番犬みたいだぜ。俺は敵ってわけだ」
アマネ「そうなんだ、シドーっていつも私のすぐそばで寝てくれるし、私が魔物につつかれたらすぐ来てくれるんだよ」
オクタン「なんでそれでやってないんだよ？」

シドー「この俺を捕まえて犬呼ばわりとは、貴様、身の程を知らないのか？」
アマネ「……」
(考え中)破壊神でかっこいい、さてどうやって説得しよう
アマネ「ねえシドー、オクタンさんは私の味方だよ？私の味方はシドーの味方だよね？」
シドー「お前のことをペット扱いする奴がか？」
論破された…

アマネ「うう…そんなにイヤ？」
シドー「こいつは追い出した方がいい」
オクタン「なあ、もうお喋りは終わろうぜ？アマネ連れてっていいか？」
シドー「ダメだ。アマネ、こいつを住民名簿で引越しさせろ」
オクタンが飽きてきたみたい。
引越しか…あ、これはどうかな？
アマネ「……2人が仲良くなるまで私が引っ越す。」

シドー「はあ？！」
オクタン「おいおい！お前なしでこのむさ苦しいガキとよろしくやってろってか？！何が楽しいんだよ！」
一緒においといたら何とかなるでしょ。2人ともいい人だし。

アマネ「知らない。じゃあね！」

オクタン「本当に行きやがった…」
シドー「……仕方ない。おい、お前、筋肉勝負するぞ」
オクタン「なんだよそれ？」
シドー「ポーズを決めるんだ。こうやって」
オクタン「こうか？」
シドー「そうだ。なかなかやるな」
オクタン「ああ、お前も悪くない。俺の方がカッコいいけどな」
シドー「まあ、その牙のついたマスクはいい趣味だな」
オクタン「だろ？よく見たら首に牙をぶら下げてるじゃねーか、誰の牙だよそれ」
わいわい

アマネ「まさか本当に仲良くなるなんて…シドーありがとう！！そして、シドーに筋肉勝負を教えたあらくれ達、ありがとう」