ドロのキラキラ感想 cupheadカップヘッドカートゥーン
ドロの好きなカプへ君【ザ・カップヘッド・ショウ！感想】
2023.11.172026.02.09
 この記事は約9分で読めます。
ドロ
ドロ
ドロの推しは、断然カプへ君、・・・カプへ君しか見てないかも・・・

ドロは元々カップヘッドという作品と、子供なのに悪人っぽい笑みのカプへ君が好きでしたが（youtubeにあるインディークロスの動画をたくさん見ました）。カップヘッドは、「ザ・カップヘッド・ショウ！」というタイトルでNetflixアニメになっています。

全話見たのでピックアップしながら感想を書きたいと思います。


元気すぎるカップヘッドと、ちょっと弱気なマグマン。息ぴったりの兄弟がドキドキの大ぼうけんをくり広げる、大人気アクションゲームを基にした楽しいアニメ。

 

公式の紹介は上記ですが、この紹介でいいのか……と思うドロです。

ネタバレなので、これから見る方は、見終わってから来てねっ。

私のお気に入りは、ピアノ回ですがケトルじいさんが死ぬ(死んでない)回も好きです。

目次
s1e2. ベイビーボトル
s1e3. リビー&クロークス
s1e5. イチかバチか～s1e9. セーターをぬがさないで
s1e10. デンジャラス・マグマン
s1e11. うめられちゃうかも!?
s1e12. うっとりしたら要注意
s2e3. 海の大ぼうけん!
s2e5. あまいゆうわく
s2e7. ピアノが教えてくれたこと
s2e8. あくまを放て!
s2e9. 死ぬほどお金がほしい!
s2e11. はいチーズ!
s2e12. まいごの森
s2e13. デビルのピッチフォーク
s3e1. ぎゃくしゅうのデビル!
s3e2. ドアを開けちゃダメ
s3e3. オーディションは戦場
s3e4. 不幸な事故
s3e6. デビルのメリークリスマス
s3e7. 大切なとどけ物
s3e8. まさかのイカサマ!?
s3e10. ダンスは命がけ
s3e11. デビルとミス・チャリス
s1e2. ベイビーボトル
家の前に置き去りにされた赤ちゃんの世話をするカップヘッドたち。でも、ケトルじいさんはいないし、言いつけは守らなきゃいけないし、とにかく大変!

 

この赤ちゃんは忌み子で、敵対してきます。
締め出されたときにカップ兄弟が二人でドアを蹴破るシーンが好き。強い……🥺
まずいことがバレたら秒で「赤ちゃんのせい！」、2話からこの飛ばしぶり。
オチは普通に他人に押し付けてて教育要素ゼロです！！！！！

やっぱりカップヘッドの良さは世界観自体が清々しいぐらいのカスなところですね。牧歌的で美しいアニメーションの中に、ギャンカスしか出てこないから……。

s1e3. リビー&クロークス
元ボクサーの兄弟にお金を取られたカップヘッドとマグマンは、兄弟のクラブにしのびこんでアイスを食べることに。ところが、2人はけんかしてばかり。

 

カップ兄弟は小さなことですぐ醜い争いが勃発します。ほんとどうしようもない。
カプへくんところどころで表情かわいい！！

s1e5. イチかバチか～s1e9. セーターをぬがさないで
キングダイスが中井ボイスで話が頭に入らない！！
カプへくんが電話かける時いつもオペレーターっていうのがなんかかっこいいです。交換手が必要な時代？

「お前の癇癪のせいだぞ」ってデビルのことをめんどくさい彼女みたいにいう。

マグマンが編み物を好きじゃないのは意外だよね？？　赤ちゃんの世話を喜んでいたから……

s1e10. デンジャラス・マグマン
ポークリンドから危ない仕事をたのまれてワクワクするカップヘッドと、こわがるマグマン。勇気を出して、次から次へとおしよせる危険を乗りこえろ!

 

マグマンの男の子なところが見れる回！！
マグ「ゴーグルは胸の中にあったんだよ！」カプ「キモ」
この会話最高！

s1e11. うめられちゃうかも!?
カップヘッドとマグマンのおだやかでない会話を聞いたケトルじいさん。ひょっとしたら、2人はケトルじいさんに、おそろしいことをたくらんでいるのかも?

 

公式のあらすじは最大限やわらかい言い方。
ケトルじいさんがなんの勲章を飾っているのかと思ったら退役軍人だったみたいです。
子供向け（風？）アニメの勘違いネタで殺害されると思い込む話をドロは初めて見た
カップ兄弟に信用がなさすぎる。残念だが当然。

s1e12. うっとりしたら要注意
カップヘッドとマグマンが出会ったのは、何でも自分で手に入れる自由な女の子。ところが、この子と仲良くなったのが、大きなトラブルの元だった。

 

ミスチャリスはまともに見せかけてやっぱり普通にクズです。窃盗です。
ときおり態度が悪い！
でも、ソロでやってるのは情が移るから……ぽいし、チャリスは話が通じそうな相手。

主人公が普通に逮捕されました。しかも誤認逮捕とかじゃなくて真っ当に犯罪して真っ当に捕まりました。怖い、怖いよ。

s2e3. 海の大ぼうけん!
カップヘッドとマグマンがしのびこんで海賊(かいぞく)ごっこをしていた船は、なんと本物の海賊船だった。船で海に出て家に帰れなくなった2人は、船長の危険なロマンスをおうえんする羽目に。

冒険に恋愛(女)はいらないという趣旨のことをカプへ君がいっていました。
そういうところきゅんきゅん！！！！！！！！

s2e5. あまいゆうわく
おかしの国では、どんなおかしでも好きなだけ食べ放題。でも、そこには絶対に守らなければいけない2つのルールがあった。カップヘッドは、ルールを破らないようがまんできるかな?

レディボンボン回です。
僕のことはいいから先に～のくだり、めちゃくちゃ面白いのでみてほしいです。

s2e7. ピアノが教えてくれたこと
マグマンの気取ったピアノの先生は、大きな賞金をもらえるピアノコンテストにカップヘッドを出場させることに。コンテストに出たかったマグマンは、カップヘッドを許せなくなってしまう。

ピアノの天才カプへくん夢女量産機
ひとこと言ってくれればやめる→やめろ。→やめない　の流れも超笑った。

10歳ぐらいの子供が同じく10歳ぐらいの子供である兄をピアノ落として抹殺しようとしても突っ込み無しに進行します。

この回はカプヘくんのESTPぷりがいっぱい発揮されてきゅんきゅん
無謀で雑なくせに変に冷静だしヒロイックでずるいんですよねっ……ESTPって……！

s2e8. あくまを放て!
カップヘッドにやられてばかりで、イライラがおさまらないデビル。今度こそカップヘッドから魂をうばい取るため、おそろしい悪魔(あくま)たちを地上に解き放つ。

アンガーマネジメントするデビルはキュートです。
幼児カップ兄弟もキュートです。
カップ兄弟の上着もキュートです。かわいいがいっぱい。

ちなみにデビルは女子みたいなバスタオルの巻き方をしています。

私のポイントは、カプへ君の、ノックに対して「どなた？」といい、誰もいないので、けっ…とかいい、素で態度が悪いとこ！！

s2e9. 死ぬほどお金がほしい!
ミス・チャリスと協力して、おばけ退治の仕事を始めるカップヘッドとマグマン。インチキをして楽にお金をかせぐ3人が最後にやって来たのは、なんと本物のおばけが出る家だった!

 

タイトルの時点でドン引きだね。
インチキとはマッチポンプです。この子供たちは……本当に……。
一応最後に報いを……受けていない気がするし。

s2e11. はいチーズ!
カップヘッドとマグマンといっしょに、家族写真を撮影(さつえい)したいケトルじいさん。みんないっしょにカメラの前に立って、はいチーズ! でも、本当にそんな写真でいいの?

学校は存在していることが判明しました。
祖父をゆする小児。
脱獄犯なの継続してるし・・

s2e12. まいごの森
寒い冬が来る前にやらなきゃいけないことがたくさんあるのに、カップヘッドは遊んでばかり。カップヘッドはまきわりも手伝わず、ロケットを空に飛ばして悪ふざけしているけれど…。

 

カプへ君が狂いまくってる回です。これは狂気です。
マグマンはマイクラをしています。
ケトルじいさんが小汚いのを嫌いなのはなんか面白いです。

善意を速攻で裏切るカプへ君と、あの手袋が破れてる様子が見られます。
最後絶対やると思った……

学校があるのに学校に行っていないカップ兄弟は、就学前の幼児なのかヒゲが生える年齢なのかどっちなのでしょうか……
もしくは、学校に拒否された可能性があります。それが有力かもしれないね。

s2e13. デビルのピッチフォーク
カップヘッドとマグマンが見つけたのは、なんとデビルのピッチフォーク。2人はピッチフォークの力を使って遊び回り、あちこちでイタズラし放題。でも、ちょっとやりすぎちゃったかも。

デビル今度はお姫様みたいなベッドで寝ているし、生理みたいです。
カプへ君がレストランでやったことドン引きだよ。

s3e1. ぎゃくしゅうのデビル!
大変だ! マグマンがデビルにさらわれた。大ショックのカップヘッドは、大切なマグマンを取りもどすためにデビルのもとへ。2人は無事に、地下の世界から帰って来られるのか!?

これだけたくさんエピソードがあって初めて兄らしいこと言ったのでは？と思います。カプへ君は。

s3e2. ドアを開けちゃダメ
ヒゲをお手入れしに出かけるケトルじいさん。カップヘッドとマグマンがけんかをしながらおるすばんしていると、ドアをノックする音が。これはもしかして、とってもイヤな予感!

 

ストローからミルク溢れる表現って……。

s3e3. オーディションは戦場
ぶたいじょゆうのサリーが開く、新しいうちゅうオペラのオーディション。主役をねらうのはカップヘッドとマグマン、それにデビルも!? オーディションは、ドタバタ大さわぎに。

・ヨーヨーするカプへくん
・人を騙す？俺の人生じゃん！なカプへくん
・悪役と全く同じことをするカプへくん

s3e4. 不幸な事故
ケトルじいさんが、デビルを車でひいちゃった! と思ったら、ケトルじいさんはデビルをネコだとかんちがいして家に連れて帰り、おかしな名前をつけてかわいがり始めたぞ。

 

ドロはケトル爺さんが轢き逃げせずに助けてて安心した。そうしなくても不思議じゃないもん・・・（最悪）
ペンキ塗ったのにかわいそうなやぎ……
デビルはメス扱いされてるし尊厳破壊です。

s3e6. デビルのメリークリスマス
デビルにとってクリスマスは、思い切りイタズラできる最高の季節。ところが、サンタクロースのいい子リストに名前をのせてもらおうとしたおかげで、大好きなクリスマスが最悪な季節に!?

デビルは相変わらずのチュチュがほしい扱いです。
観衆にほめられたいとことかプレゼントもらいたいところのデビルの気持ちはドロにはよくわかります。

ケトルじいさんもプレゼントもらえてるのは面白い上に優しい気持ちになれますね、
カプへ君にサンタさんがきてくれないかもって心配する殊勝なところがあったなんて感激……

s3e7. 大切なとどけ物
ポークリンドの店の窓(まど)をわってしまったカップヘッド、マグマン、ミス・チャリス。3人はゆるしてもらう代わりに、あやしい荷物をリビーとクロークスのクラブにとどけることに。

 

チャリスがパンプスに見惚れてる時に)、こんなダサい靴が欲しいのか？っていうカプへくんが好きー意地悪ー
ポークリンドは天使ちゃん、インクウェル島で一番やさしいかも。

s3e8. まさかのイカサマ!?
デビルの一番の部下だったキングダイスは、落ちぶれてボロボロのどん底に。そんなキングダイスをもう一度スターにするために、なんとカップヘッドがマネージャーになると言い出す。

この回はキングダイスファン垂涎！
でもオチはカプへ君が持っていった

s3e10. ダンスは命がけ
カップヘッドとマグマンと出会う前、ミス・チャリスはどこで何をしていたのか? だれも知らなかった、あっとおどろくチャリスのひみつが明らかに。

孤児院は本気でかわいそうだからやめてね。
チャリスの死因が気になっていたのですが、轢死でした。
デビルと取引してたみたいです。
デビルは自分ではカプへ君の魂を奪えなくなったのでチャリスを使います。頭いいね！

s3e11. デビルとミス・チャリス
生き残りをかけたはげしいダンス対決は、いつの間にか仲間たちの魂(たましい)をかけたぜったいに負けられない勝負に。戦いの最後に待つのは…もちろんゆかいで楽しい結末!

チャリスへのギフトを選ぶカプへくん、こんな優しさを見せられたらみんな惚れるよ！
チャリス名台詞「誰でも裏切るわ！」
泡風呂にしてくれ、、ありがとう子分よ、、のデビルはかわいい

チャリスを守るカプへ君イケメンすぎでずるい……。
ついでに魂賭けられたマグマン……一蓮托生！！

 

＊＊＊

 

ネトフリアニメ版カップヘッド・・賭博して債務者の魂を取り立てる極悪ストーリーの原作よりは治安がマシだけど、自由すぎるノリは変わってなかった。

ちなみにドロのカップヘッドの腕前はザコレベルです。
私より先にレディボンボンを妹が倒しました。悔しい！！！