ドロのキラキラ感想 apexオクタン
Apex Legends ストーリー：S12完璧な息子の感想
2023.11.162026.02.15
 この記事は約5分で読めます。
オクタンがメインになっているシーズン12ストーリー「完璧な息子」をドロと一緒にみましょう！
ドロはオクタンのことが世界で一番大好きです！

関連記事：「apex legends」オクタンの台詞23つをみて彼の好きなところを話す

目次
シーズン１２完璧な息子
感想
シーズン１２完璧な息子
ストーリーは、こちらのnote記事でまとめてくださっています！
とても助かります。

Apex Legends シーズン12 ディファイアンス ストーリー 【完璧な息子】全話まとめ

間違いない！この縁の部分を見てくれ。俺と親父はまったく気が合わないが、眼鏡に関してだけは気が合うんだ。俺たち一家はセンスがいいからな！

オクタンは、父親の話になるとすごくおしゃべり

俺は親父のことやシャトーについて良く知っている。それに悪の秘密をどこで探せばいいかもな！俺はただのバカなガキじゃねぇ。

ガキ扱いされていて反抗しており、笑っちゃいます！！
でもこの発言はあとの伏線なのです。

何！また考えてること声に出してたのか？どうやって近づかれた？

考えてること口に出しちゃうの！？　もう、だめだなあ

却下だ。

これかっこいい！

「ふん、じゃあ乗ってやる。じゃあ…生涯立ち入り禁止にされている、スオタモのクラブでのVIP待遇はどうだ？」「フライヤーのペットは？」

オクタンのほしいものは、クラブでのVIP待遇、フライヤーのペット！
クラブでどうして出禁になったの！！
ペットについては、オクタンは子供の頃にうさぎナビちゃんを飼っていた。動物を飼うのが好きな男性って素敵だね！

オクタンだって！？アネキがこれを見たらびっくりするだろうな。
俺は天才だ！オクタン：スーパースパイだ！見たか、マギー！

かわいいために生きているの？　どうして大人の男性と小学生キッズを行き来するの？

俺のスーパースパイ活動で親父の愛を取り戻したか？
…もう何が真実なのか分からなくなってきた。
俺が親父の計画を台無しにすることに違いは無いけどな。
ハハ。

……私を支えにして！
ドロも父親がいないようなものだし、親の恋しさを少しはわかります。オクタンと比べたら少しだけどね。

見ろよ。コンピューターにはオクタン君が映っていない写真ばっかりだ。俺の写真は持ってないのか…？

ライフラインが真面目にやってる横でパパが自分の写真をもってないか探してる。。。

オクタン「そうかもしれないが、チャンスをやれと直感が言っている。それに、必要があれば計画を止めることができる…死亡証明書でな！そいつを貸してくれ、姉貴。」
ライフライン「だめよ！利用されてるだけ！あいつはアンタのことなんか考えちゃいないわ！」
オクタン「…あんたもそうだろ、姉貴？間抜けなオクタン、半人前のガキ、ただの重荷。そうなんだろ？」
ライフライン「馬鹿言わないで、シルバ、やめてーー」
オクタン「だめだ。もうやめてくれ。謝られてもまた同じことの繰り返されるだけだ。」

オクタン、実はライフラインに信用されてないのがショックだった。うう……呆れられるの傷ついてたんだ……オクタンも男の子、プライドがある。
とはいえ……ドロもライフラインの意見。

ライフラインの親的な考えと…オクタンは反抗期かも。どうみてもライフラインが正論ですが、オクタンには正論以外のものが必要なのかもしれません。ドロは部外者なのでこうやって話をできます。

オクタン「姉貴。そんなことを言うと後悔するぜ。」
ライフライン「後悔しているのはアンタを引きずり回してることだけだわ。アンタの世話を焼いてなければ、とっくにアウトランズを救ってるわよ。」
オクタン「親父が本当は俺のことを愛してるから嫉妬してるんだ。」
ライフライン「…」
オクタン「…分かった、今のはーー悪かった。姉貴。姉貴、俺はーー」
ライフライン「謝るのは後にして。」
ライフライン「死亡証明書は持っていく。「ドゥアルド」についての真実がアウトランズ中に知れ渡ることになるわ。それがーー」
ライフライン「シルバ！だめよ！返して！」

補足：ライフラインも親と緊張関係にあります。
……。ドロも沈黙だ。ライフラインは、こんなひどいこと言われても感情的にならない、ほんとにいい医者。
ドロだったら大親友にこんなこと言われたらなんでそんな事言うの！！！！！！！！！って怒る。

ライフライン「…アンタは証拠を燃やしただけじゃないわ。」
ライフライン「友情をも燃やしたのよ。」
ライフライン「もうお終いね。」
オクタン「ずっと前から終わってたんだよ、姉貴、受け入れろよ。」
オクタン「さあ、親父の研究所から出ていけ。」

オクタンが闇落ちしてしまいました。それは世界平和に反することです。
「ずっと前から」こんな言い方、ライフラインとオクタンはただの仲良し姉弟ではなかった。オクタンは本当にライフラインを慕っていつつ、心中では、相反する感情もあった。

まずい！ステージの左から立ち去ろうとしているーー俺の左だけどステージの右か？いつも間違えちまうーー話をしないと、今すぐ。

左右が苦手なのは、ドロも同じ

感想
ライフラインが不憫すぎる。apexゲームに参戦してる理由であるフロンティア兵団がオクタンによって台無しになりました。よりによって憎い母親の手に……

オクタンがライフラインを姉貴呼びしてるのは日本版独自の解釈なのかを疑問に思っていましたが（英語ではsisなので）、この話の内容を見るに、ほんとうに「姉貴」と思っているみたいです。
ライフラインは人格者でいつも正しいのですが、その正しさがオクタンにとっては窮屈だったのかもしれません。オクタンのを認めて見守る、意志を尊重する存在が必要だったのかもしれません。それは信じて任せる父親の役割です。
でも、誰でもライフラインの立場だったらそんなことできない。

ライフラインを姉、つまり小さな親として慕いつつ、上から押さえつけられるのは好まない反抗期オクタンというふうに見えます。
オクタンとしては、もう守られる時期は終わっていて、これからは自立したところを見てほしいのに、過保護にされるからプライドが傷つくのでしょうか？

ライフラインは誰に承認されずとも親を必要としなくなっていますが、オクタンは、なんで親が必要だったのでしょうか。いえ、なんでライフラインは親が必要でないのでしょうか。
ドロも父親を求めていると友達に指摘されたことがある。現れたら縋ってしまうね。

ライフラインへのセリフはかなりひどいです。そんなこと言えちゃうのって思いました。ですが、オクタンがひどいというより、それだけ愛に飢えてるということです。
ゲーム内でストーリー後にあたる掛け合い台詞を、先んじて見たときには、ライフラインのつんけんした態度に「マジかよ、姉貴」という軽い感じだったので、こんなにひどい発言したとは思いませんでした……ちょっと自覚が足りませんよ？

オクタンはまだ20代！　一緒に成長しましょうね！