「apex legends」オクタンの台詞23つをみて彼の好きなところを話す
2023.11.022026.02.15
 この記事は約5分で読めます。
「apex legends」で活躍しているオクタン
彼はかっこいいですよね？
わたしは、人生で出会った男性の中で一番かっこいいと思います！
大好きなので好きな台詞の一覧をつくります！

目次
快楽・スピード系
強者オーラ系
意地悪系
イケボ系
趣味や知識系
恋愛系
苦手なこと系
人好き系
シェの姉貴系
おわり
快楽・スピード系
「速く、行くぜ。」スティム使用時

彼の決め台詞です！
語尾が「！」ではなく「。」なのが冷静でかっこいいですよ！

「おぉ…快感だ！」公式サイト

この台詞は落ち着いていて大人っぽい！

「仕組みはわからないが、キクぜ？」チャージタワーピン

よくわからないときは堂々とそう言う人には余裕がある！

「今の録画してくれた？」3キル

喜んでてかわいい！

「何が手に入るんだ！？あ～この待ち時間が耐えられねぇ！」フェーズドライバー起動

本当に1秒も待てないみたい。

強者オーラ系
「調達と偵察は任せとけ！」キャラピック
「義足の切り込み隊長とは俺のことさ。いくぜ！」キャラピック

プライベートでは無鉄砲でも、戦闘時のオクタンは単独突撃するわけではなく、スリーマンセルの構成として自分を捉えているみたいです。

「簡単そうに見せてるが、俺はチャンピオンだぜ」イントロ

(;_;)
オクタンは、一見、単細胞に見えると思うのですが、
こんな感じで強キャラなときもあります……
彼は冷静なんです……

意地悪系
「あーちゃんとカメラに写ってるかな」キル

相手が敗北するとこをカメラにおさめる(;_;)
これは、無邪気にやっているわけではないと私は思うのです。
「痛そうだったな」という台詞もあるし、オクタンは人の気持ちが分かる人だと思います。それを尊重するかは別として。
だから、わかっててやってるのかも。

「俺のファンに向けて、はいチーズ」キル

オクタンのキル台詞では煽り性能が高い。
ひどい……

「カフェインを控えたらどうだ」キル

彼の部屋にはモンエナの冷蔵庫があるのをこの前みつけました。
自分はカフェイン大量摂取での台詞なので、
皮肉がきいています。…
オクタン自身にもカフェイン取りすぎには気をつけてほしいのですが

「物覚えが悪いようだな」キル

上から言われてる。
オクタンさんは頭が切れる自覚があるみたいです。
絶対、私より頭がいい

「どうだまだ欲しいか？ああ？！」長距離ヒット

………。

「ほらほら頼むぞぉ？さっさと良いやつ出しやがれ！」フェーズドライバー起動

乱暴！！！！

「この可愛い子ちゃんを乗り回してやろうぜ！」トライデント乗車

年齢制限がつくからやめよう

イケボ系
「イエスだぜ♪」同意ピン

戦場で余裕、このセリフで落ちた人が多いです。私はわかります。

why does it have to be over so soon?

「なんですぐ終わっちゃうんだよ？」の原語版です。
声低めでドキドキ
英語オクタンも大好き！

趣味や知識系
「なんだよモーションブラーは無しか？おいラムヤ、それはちょっとヒドイぜ」ランパート絵画

私が知らない言葉を知ってる人

「氷でスリップしたときはスリップしたときにハンドルを切るのさ、逆はダメだ」クリスマススキンのおまけ

どうして教官してるのか不思議ですが、運転を教えてほしい！

Oscar Mike? More like Octavio Mike, am I right? Hahahaha!　（バンガ蘇生）

これはフォネティックコードで遊んでいるみたいです。
私はそのコードを覚えていません。アルファブラボチャーリーの、次はなんですか？
ジョークの幅が広い人。

「このスピードじゃゴーグルがいるぜ！俺のは貸さねーぞ」ジップレールにピン刺し

オクタンがゴーグルしてるのはスピード出すからだった！
ファッションに拘りがある人はモテる！
と独占欲。

恋愛系
「よっし、ベイビー。俺のラップタイムを上回れるかな？」トライデント乗車
「俺とお前だけだぜママシータ。お前さえいればそれで良い。」トライデント乗車ソロ

オクタンは異性関係を隠しています。
トライデントのことは、レジェンドみんなが口説いていますが、
銃や乗り物を女性扱いし、sheと呼ぶ男性が私は好きです。

Call me oscar mike because i got you lady　（バンガ蘇生）

大大大事件です。オクタンがバンガを口説いています。
と思ったのですが、チャットGPTに恋愛相談をしたらこれはただのジョークだそうです？
そして、この台詞はなぜか消えてしまいました。シーズン７ころにあったみたいです。（ドロはシーズン８から始めたので自分で聞いたことがありません）
オクタンとバンガロールが付き合ったらカップル的には好きなのですがとても戸惑っていました。
なんていっていいかわかりませんが、こんな口説き方をする男性なんて、とんでもない！

苦手なこと系
「ギャーギャー騒ぐのは後にしねえか？もうこっちは準備できてんだ」キャラピック
「えーっと、まだ喋ってるのか？」シア蘇生時

オクタンは……よくしゃべると思うのですが、
ひとの大騒ぎはうざいという、俺様系？
たくさん喋って女の子のお喋りはうんざりだ！と困らせてみたいな。

人好き系
「俺ん家でビールでも飲もうぜ！」イントロ

他の、スピード狂だったり意地悪だったりする部分と、このフレンドリーさの両立がオクタンさんの人気の理由！

シェの姉貴系
「覚悟しろよ！シェとシルバのおでましだ！」未確認

シェを先に言っており、シルバとシェではありません。
自分が子分、成人男性が同い年の女性に下手に出ているのは、余裕とかわいさがあります！
トレーナーとポケモンみたい…

「見ろ！シェが新しいキルリーダーだ！楯突くと痛い目にあうぜ！」ライフラキルリーダー獲得

姉貴＝おっかない？

「よぉ、これ要るか？お前遅すぎるからよ」ウル即ピン

いつもは子分みたいにしていることが多いので、
ライフラにオクタンが上から物を言うのはとても珍しいかも？

「なぁ姉貴、銀河を救うのに疲れないのか？いつだってこの暮らしに戻れるんだぜ」ガーデン

私はこのオクタンの優しさが本当に大好きです！
二人が添い寝していた尊さをそのまま表すような、純粋な思いやり、
恋心の有無に関係なく、血縁を軽く凌駕する絆を尊敬しています。

おわり
オクタンは　ライフラインから「ガキ」シアから「幼児」　といわれています。
チンピラ薬中（オクタン、ごめんなさい……）である一方、無邪気でかわいいのですが、それが１００％ではなく、理性的な一面をもっているのです。
底なしの魅力の男性ですね！！！

現実主義者で、合理的で冷静、他者への気遣いもある、人です。

ちなみに、アイキャッチ画像の奇妙な絵は、オクタンが好きすぎて死んでいるドロの図です。

 