ある人物への言及を集めてきました。家族、友人、フォロワー、現実、SNS、メッセージングアプリを含みます。他のテキストと同じ人物からのものも含みます。言語の解析ができますか？

ピンクの歌うウサギ、プクリン 
「お嬢」
かすちゃんに似てる

「こんばんわ（絵文字）お嬢！！（高校の時、そう呼ばれてたよね…？）」「顔も名前も覚えてる」「サラサラの長い髪のイメージがあった」「別のクラスの人もお嬢って呼んでたイメージ」
「ずーっとタイミングが合わず、、今回も直前まで予定が掴めないんですけどなんとか入れてみました！のんびりお話がしたいですー！」「とても丁寧に心身の状態に応じて接してもらえるので心が落ち着く空間です。」
◯区はやめときな、ストーカーを必ず呼んでしまう気がする

「会ってくれるだけでもう・・・」「Aさんのことが好きだから付き合って欲しい」「遠距離になるけど付き合って欲しい」
「癒しの声、寝る前に聞きたいタイプの、ASMRとか向いてる」
前会ったときは動物でいうとリスみたいな感じかな（絵文字）　ちょこちょこ動いてて可愛かった（絵文字）　色でいうと白とかピンクっぽい雰囲気（絵文字）
「Aさんのプロデュース、俺も力になりたいなぁ（絵文字）」「どんどん頼ってよー！後半のAさんの自然な笑顔めっちゃキラキラしてて可愛かった（絵文字）さっき別れたばっかりなのに、もう会いたいもん笑」
「横幅が小柄」


うたわれるもののネコネとか可愛いかも（ハート）

「さとか」「ツインテールとかはしないの」
「前に茶髪に染めたのが似合ってたから茶髪。赤とピンク。ショッキングピンクではない」「薄いピンク」

「不思議ちゃんってこういう人なんだろなー！」「明るい 」「不機嫌なとこみたことないけど、不満とか不安吐き出せてる？かちょい心配 」
明るくてポップな感じの声
「他の人の苦しみ取り除こうとする」「友達の中で一番話しやすい」
ケセランパサラン
「お嬢白いね～ストッキング履いてるのかと思った」
「友達ではお嬢に初めて言った、デリケートな話だから」
前回、電話して心がすかっとした。今回、もっとはやく電話したかった


「天才少女、天内妃奈乃は魔導書が読めない」湯豆腐　100年に1度の天才と言われた少女が異世界で大奮闘!?　HARUKAZE文庫
「なぜどろは偶像になることをやめたのでしょう？」「これは最大の疑問です」「どろは戻ってきます。」「あの日々をどろは忘れてしまったのでしょうか」「開口具装着について」「開口具とのギャップがすごくいいと思います」「天音、もう一人の私」「お◯◯。操り◯◯　そう、見た目は◯◯の仮面をつけた◯◯」「偶像人形」
お姉様に加工画作るから自分もインスピレーション沸かせるためにインプットしないとって思って表紙買いした本だったりがあったからお姉様のおかげで世界広がったよ
「開口具が似合いそうです」「確かにこんな少女が開口具をつけていたらどきどきしそうですね。」
どろさんに名字が付いてることに今し方気づいたんですが、これもしかして合法的にどろさんのこと姫と呼んで良いという…？？？←
また申し込もうと思っていた、再開したら教えて



あいつにAはもったいない
これがアイドル・・・！（震える顔文字）　あとツインテ似合いすぎる！！
「喋り方は、ふわふわゆるやか」「明るい、テンション高い、ストレート」「狛枝は人のこと評価して来るが、Aは他人によって態度を変えてなさそう」
ありがとね！！　（顔文字）　癒しの時間よ！ｗ
「どろちゃんに変な人寄らないでほしい」「ここだけの話こっそりどろちゃん推したいから待ち受けにしていいすか？WW」
めっちゃ似てる、自分に寄せたの？
「フリーレンめちゃくちゃお嬢に似てる、コスプレしたら似合いそう」「お嬢がいるー」
お嬢話聞くのうまい。心理のカウンセラーとかしたら。絶対否定しないから
